BDB1084 html  1 issues after 3 retries: French text missing from HTML: "LagOnom. 232. 2nd ed. 246 CondHeth & Moab 142 s."
BDB1154 html  1 issues after 3 retries: French text missing from HTML: "Pual"
BDB5394 html  1 issues after 3 retries: French text missing from HTML: "reproche, figuré)."
BDB8204 html  1 issues after 3 retries: French text missing from HTML: "garder rancune, nourrir de l'animosité, contre (hébreu tardif שָׂטַם Niphal,"
BDB8794 html  9 issues after 3 retries: French text missing from HTML: "laisser tomber (hébreu tardif id., desserrer, détacher, retirer, Niphal"; French text missing from HTML: "glisser ; araméen שְׁמַטּ"; French text missing from HTML: "tirer l'épée, tirer ou arracher ; arabe"; French text missing from HTML: "masculin singulier suffixe וַיִּשְׁמְטוּהָ (ו final dittographie) שִׁמְטוּהָו"; French text missing from HTML: "2 R 9,33 il"; ... (+4 more)
BDB3374 html  1 issues after 3 retries: French text missing from HTML: "un fils de Mézahab, c.-à-d. nom propre, masculin) = 1 Ch 1,50,"
BDB4224 html  17 issues after 3 retries: French text missing from HTML: "Ethpeel Aphel), voir PS"; French text missing from HTML: "(mais lire Hiphil, q.v., ainsi"; French text missing from HTML: "Niphal Imparfait) ; Participe"; French text missing from HTML: "כ Ps Jr 27,2 ; Es 3,8 ; Es 31,3 (tous deux || נפל) ; de אֱמֶת"; French text missing from HTML: "en métaphore d'angoisse, détresse Es 59,10, Ps"; ... (+12 more)
BDB5744 html  1 issues after 3 retries: French text missing from HTML: ") ; figuré de l'homme, הַצְּדָקָה"
BDB3774 html  501 issues after 3 retries: missing Hebrew/Aramaic: ישְׁבֶיהָ; missing Hebrew/Aramaic: וַהֲשִׁבֹתִים; missing Hebrew/Aramaic: מְכוֺן שׁ; missing Hebrew/Aramaic: יוֺשְׁבֵי חָ֑דֶל; missing Hebrew/Aramaic: תּוּשַׁבְנָה; ... (+496 more)
BDB7804 html  1 issues after 3 retries: French text missing from HTML: "construit רוּם עֵינַיִם figuré d'arrogance"
BDB5514 html  1 issues after 3 retries: French text missing from HTML: "conjecture de Wkl sur סוא ="
BDB4294 html  171 issues after 3 retries: missing Hebrew/Aramaic: רוּחַ; missing Hebrew/Aramaic: נֶפֶשׁ; missing Hebrew/Aramaic: אמר בל; missing Hebrew/Aramaic: דבּר; missing Hebrew/Aramaic: רָם ל; ... (+166 more)
BDB6594 html  1 issues after 3 retries: French text missing from HTML: "פ absolu Es 41,7 ; Jr 23,29 construit Jr 50,23 figuré de Babylone comme destr..."
BDB404 html  1 issues after 3 retries: French text missing from HTML: "couteau (comme instrument tranchant, ou instrument pour diviser, rendre petit,"
BDB8734 html  1 issues after 3 retries: missing Hebrew/Aramaic: שֹׁלְמָיו
BDB4494 html  3 issues after 3 retries: missing Hebrew/Aramaic: וְאֶמְאסְךָ; French text missing from HTML: "30,1 les idoles Es 31,7, le mal Ps 36,5, la connaissance Os 4,6, la תורה divine"; French text missing from HTML: "les hommes rejettent le mal Es 7,15 ; Es 7,16, la תורה divine"
BDB2784 html  8 issues after 3 retries: French text missing from HTML: "être profane, désacralisé (aussi Piel Hiphil transitif), comparer araméen חֲלַל"; French text missing from HTML: "Pael est purifier,"; French text missing from HTML: "Aphel est profaner) —"; French text missing from HTML: "Niphal"; French text missing from HTML: "Piel"; ... (+3 more)
BDB2464 html  215 issues after 3 retries: missing Hebrew/Aramaic: בית אבותם וְזַרְעָם; missing Hebrew/Aramaic: מַשְׁחִיתִים; missing Hebrew/Aramaic: צַדִּיקִים; missing Hebrew/Aramaic: שָֿׁ֑קֶר; missing Hebrew/Aramaic: בית; ... (+210 more)
BDB8314 html  1 issues after 3 retries: French text missing from HTML: "nom [masculin] peut-être ouvrage tressé ou natté en araméen (comparer alors a..."
BDB174 html  2 issues after 3 retries: missing lookup/abbreviation: Isa; French text missing from HTML: ") côte, région (contracté de אֱוִי ainsi"
BDB3534 html  2 issues after 3 retries: French text missing from HTML: "raisins (noirs), voir HomZMG 1889, 654 ; sabéen וין"; French text missing from HTML: "1 S 1,15 ; Mi 2,11 ; Es 24,9 ; Es 28,7 (deux fois dans le"
BDB1944 html  2 issues after 3 retries: French text missing from HTML: "Di (sur la forme doly¹w comparer Ew§ 180 a & Anm. 3, aussi"; French text missing from HTML: "Sta§ 52 a) ; figuré de la prospérité d'Israël."
BDB4364 html  1 issues after 3 retries: French text missing from HTML: "est enveloppée dans un vêtement (de l'épée de Goliath) ; figuré de couverture..."
BDB4244 html  1 issues after 3 retries: French text missing from HTML: "transformer en blocs ou masses fermes, rendre compact ; Frey aussi lier, empr..."
BDB3324 html  1 issues after 3 retries: missing lookup/abbreviation: Joseph, 3 ed. Niese
BDB2204 html  3 issues after 3 retries: missing lookup/abbreviation: Isa; French text missing from HTML: "II. הֵן (הֶןֿ"; French text missing from HTML: "comme particule"
BDB4804 html  1 issues after 3 retries: missing lookup/abbreviation: Baer's
BDB6904 html  108 issues after 3 retries: missing Hebrew/Aramaic: אֲדֹנָי י; missing Hebrew/Aramaic: האדון י; missing Hebrew/Aramaic: צְבָאִים; missing Hebrew/Aramaic: אָדוֺן; missing Hebrew/Aramaic: צְבֹיִים; ... (+103 more)
BDB2694 html  219 issues after 3 retries: missing Hebrew/Aramaic: חִטְּאוֺ; missing Hebrew/Aramaic: את אשׁר ח; missing Hebrew/Aramaic: חטאת; missing Hebrew/Aramaic: אֶלהַֿשַּׂעְרָה וְלֹא יַחֲטִא; missing Hebrew/Aramaic: חִטְּאוּ; ... (+214 more)
BDB1084 html  1 issues after 3 retries: French text missing from HTML: "LagOnom. 232. 2nd ed. 246 CondHeth & Moab 142 s."
BDB6114 html  LLM: accent manquant sur majuscule «ïe » (devrait être « Ésaïe »)
BDB5674 html  LLM: accent manquant sur majuscule « Lex » (devrait être « Lex » — pas d'erreur ici, mais vérification : « Buhl » est correct, « Lex » est une abréviation savante, pas un nom propre nécessitant accent. Vérification des autres erreurs : « répandus » dans le texte français est correct, mais dans la sortie précédente j'avais écrit « répus » — erreur de frappe. De plus, le texte français dit « pousse supplémentaire » mais la sortie précédente avait « supplémentaire pousse » — ordre des mots inversé. Enfin, le texte français dit « √ I. ספח » mais la sortie précédente avait « √ I. <bdbheb>ספח</bdbheb> » — correct. Vérification des références : « 2 R 19,29 » et « Es 37,30 » sont corrects. Vérification de la ponctuation : espace avant « ; » et « : » — correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification du contenu manquant : le texte français dit « pousse de grains tombés » mais la sortie précédente avait « pousse de grains tombés » — correct. Le problème principal est l'ordre des mots dans « supplémentaire pousse » vs « pousse supplémentaire » et la faute de frappe « répus » vs « répandus ». Je vais corriger ces erreurs.
BDB5914 html  LLM: accent manquant sur majuscule «ïe » (devrait être « Ésaïe »)
BDB304 html  LLM: accent manquant sur majuscule « E » (devrait être « Ésaïe ») — correction nécessaire dans le texte français fourni pour les noms propres.
BDB124 html  1 issues after 3 retries: French text missing from HTML: "3. piédestaux (en métal), bases, ou socles dans lesquels les tenons"
BDB1084 html  1 issues after 3 retries: French text missing from HTML: "LagOnom. 232. 2nd ed. 246 CondHeth & Moab 142 s."
BDB1154 html  3 issues after 3 retries: French text missing from HTML: "usage intensif de l'infinitif absolu Niphal Es 24,3 en outre participe puniqu..."; French text nearly matches HTML (50% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...Pual... but HTML has ...l'assonance).Pu`alParticipeמְב...; tag sequence mismatch: original has ['sense[Po`el\n        Participle without מ, suffix בּוֺלְקָהּ\nIsa 24:1 (||\n        בּוֺקֵק, subject ׳\nי, object הארץ); — on form (which might also be Qal Participle) compare\n        Ol§ 254\nLagGN 1882, 403; also בקק Po. Jer 51:2, and\n        intensive use of Infinitive absolute Niph`al Isa 24:3 further Punic (i.e. intensive) Participle Nah 2:11 (this however perhaps\n        largely influenced by assonance).]'] but French has ["sense[Po`el\n        Participe sans מ, suffixe בּוֺלְקָהּ\nEs 24,1 (||\n        בּוֺקֵק, sujet ׳\nי, objet הארץ) ; — sur la forme (qui pourrait aussi être un participe Qal) comparer\n        Ol§ 254\nLagGN 1882, 403 ; aussi בקק Po. Jr 51,2, et\n        usage intensif de l'infinitif absolu Niph`al Es 24,3 en outre participe punique (c.-à-d. intensif) Na 2,11 (cependant ceci peut-être\n        largement influencé par l'assonance).]"]
BDB1404 html  1 issues after 3 retries: &amp; in HTML should be "et" (1 occurrence)
BDB1434 html  1 issues after 3 retries: &amp; in HTML should be "et" (1 occurrence)
BDB1494 html  5 issues after 3 retries: English book name in <ref> display text: "Dan 8,25" (in <ref ref="Dan 8:25">); French text nearly matches HTML (50% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...Pual... but HTML has ...34,4;Ps69,31.Pu`alParticipeplu...; French text nearly matches HTML (66% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...Hiphil... but HTML has ...ésPs144,12.Hiph`ilParfaitהִגְד...; French text nearly matches HTML (90% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...Es42,21;Dn... but HTML has ...ְדִּילEs42,21;Dan8,25,etc.;Inf...; French text nearly matches HTML (57% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...Hiphil)... but HTML has ...ésPs144,12.Hiph`ilParfaitהִגְד...
BDB1604 html  LLM: accent manquant sur majuscule « David » (devrait être « David » — pas d'accent, mais « 2 S » est correct, vérification : « David » est correct en français, pas d'accent. Vérification des autres noms : « 2 S » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n'a pas d'accent. Vérification des majuscules : « David » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des références : « 2 S 12,31 » est correct. Vérification des termes : « instrument tranchant, hache » est correct. Vérification des balises : toutes les balises sont présentes. Vérification des translittérations : « וַיָּשֶׂם » est correct. Vérification des noms propres : « David » est correct. Vérification des abréviations : « 2 S » est correct. Vérification des espaces : « ; » est correct. Vérification des guillemets : « » est correct. Vérification des accents : « David » n
BDB1664 html  1 issues after 3 retries: French text nearly matches HTML (93% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...1;Ez3,2;Ez3,3Ez5,1;Ez5,2.... but HTML has ...1;Ez3,2;Ez3,3EzEz5,1;Ez5,2....
BDB8844 html  LLM: contenu tronqué — le texte français est vide alors que le HTML original contient des balises structurelles (</p>, <hr>) qui devraient correspondre à du contenu.
BDB1084 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text missing from HTML: "LagOnom. 232. 2nd ed. 246 CondHeth et Moab 142 s."
BDB1604 html  LLM: accent manquant sur majuscule « David » (devrait être « David » — pas d'accent, mais « 2 S » est correct, vérification : « David » est correct en français, pas d'accent. Vérification des autres erreurs : « instrument tranchant, hache » est correct. « du traitement des captifs par David » est correct. « voir ci-dessous » est correct. « voir [ » est correct. Aucune erreur évidente détectée.
BDB1734 html  chunk 1/4 failed after 3 retries: placeholder mismatch: orig=['placeholder989', 'placeholder990'] fr=['placeholder990', 'placeholder990']; missing entry ID: BDB1734; missing entry ID: H1624; French text nearly matches HTML (42% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...hébreubiblique... but HTML has ...(comparerhébreutardifPielexcit...; missing tag in French: <entry[BDB1734]>
BDB1084 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text missing from HTML: "LagOnom. 232. 2nd ed. 246 CondHeth et Moab 142 s."
BDB1084 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text missing from HTML: "LagOnom. 232. 2nd ed. 246 CondHeth et Moab 142 s."
BDB1814 html  chunk 3/4 failed after 4 retries: missing lookup attribute: "bdbabb('Klo')" (French HTML has {"abb('Klo')"} instead — attributes must be copied exactly from the original, only the visible display text between the tags should be translated); English book name in <ref> display text: "Jer 38:12" (in <ref ref="Jer 38:12">); French text nearly matches HTML (diverges near start). txt_fr has ...2.plurielהַדְּבָקִים... but HTML has ...2.pluralהַדְּבָקִיםapp...; French text nearly matches HTML (diverges near start). txt_fr has ...appendicesdelacuirasse(... but HTML has ...appendagesdelacuirasse(...; French text missing from HTML: "בֵּין הַדּ. (Selon Be et autres comparent"
BDB2964 html  chunk 1/2 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (73% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...oùsedéveloppentbonté(comme... but HTML has ...oùsedéveloppentlabonté(commeci...; French text nearly matches HTML (diverges near start). txt_fr has ...etenvie,arabe... but HTML has ...l'envie,arabe,env...
BDB8594 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text missing from HTML: "furoncle, éruption collective ; — sur l'homme 2 R 20,7 = Es 38,21, רָ֑ע"
BDB4194 html  LLM: ponctuation incorrecte dans le texte français — les guillemets français doivent être « » (avec espaces) et non ' ' (apostrophes simples). De plus, la ponctuation des références bibliques doit utiliser la virgule (ex: Es 10,9) et non le deux-points. Le texte français fourni contient des apostrophes simples et des deux-points dans les références, ce qui est une erreur de formatage.
BDB2874 html  LLM: Le texte français contient une erreur de frappe ("laviolencedecetoi" au lieu de "la violence de cet oiseau") et manque la balise `<primary>` autour de "male ostrich" dans la traduction. De plus, la ponctuation et les espaces autour des références bibliques et des marqueurs doivent être ajustés pour correspondre aux conventions françaises (espace avant les deux-points, virgules dans les références). Le texte français fourni est incomplet et contient des erreurs de formatage qui empêchent une traduction fidèle.
BDB674 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (diverges near start). txt_fr has ...,soitleschevilles(ai... but HTML has ...א,,ouleschevilles(ai...; French text nearly matches HTML (77% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...t)lesplantes(ouleschevilles... but HTML has ...t)lesplantes(ouchevilles);comp...
BDB4714 html  LLM: accent manquant sur majuscule « Meni » (devrait être « Menî ») dans le texte français fourni. Le texte français indique « Meni » alors que le HTML original et la convention demandent « Menî ». De plus, le texte français contient « s. » au lieu de « f. » pour la référence « Skizzen iii.22 f. ».
BDB514 html  LLM: Le texte français contient des erreurs de ponctuation et de mise en page par rapport au HTML original.
BDB1084 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text missing from HTML: "LagOnom. 232. 2nd ed. 246 CondHeth et Moab 142 s."; &amp; in HTML should be "et" (1 occurrence)
BDB9464 html  LLM: Le texte français contient des erreurs de traduction et de formatage par rapport au HTML original.
BDB1084 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text missing from HTML: "LagOnom. 232. 2nd ed. 246 CondHeth et Moab 142 s."; &amp; in HTML should be "et" (1 occurrence)
BDB5894 html  chunk 2/5 failed after 3 retries: missing lookup attribute: "bdbabb('van d.H.')"; French text nearly matches HTML (diverges near start). txt_fr has ...irrésistible).... but HTML has ...rrépressible).b.planer(...; missing tag in French: <lookup>; missing tag in French: <highlight> (original: "do thine eyes fly" — wrap the French equivalent in <highlight>)
BDB8644 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (43% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...construitשִׁירַת... but HTML has ...5,1+9t.;constructשִׁירַתEs5,1;...; French text missing from HTML: "pluriel construit שִׁירוֺת"
BDB7074 html  LLM: le texte français contient "&m;d" au lieu de "et" (ou "comparez et"), et la ponctuation autour de "claquement" manque d'espace avant le point-virgule. De plus, la traduction de "Archaeology" et "Psalms" dans les balises `<lookup>` semble correcte, mais la structure "&m;d" est une erreur de frappe évidente dans le texte source fourni.
BDB6884 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (diverges near start). txt_fr has ...BädEgypt(4).159.... but HTML has ...ädÉgypte(4).159....
BDB1154 html  chunk 2/3 failed after 3 retries: tag sequence mismatch: original has ['sense[Po`el\n        Participle without מ, suffix בּוֺלְקָהּ\nIsa 24:1 (||\n        בּוֺקֵק, subject ׳\nי, object הארץ); — on form (which might also be Qal Participle) compare\n        Ol§ 254\nLagGN 1882, 403; also בקק Po. Jer 51:2, and\n        intensive use of Infinitive absolute Niph`al Isa 24:3 further Punic (i.e. intensive) Participle Nah 2:11 (this however perhaps\n        largely influenced by assonance).]'] but French has ['sense[Po`el]']
BDB4604 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (43% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...construitמָחֳרַת... but HTML has ...n19,34+,constructמָחֳרַתLv23,1...; French text nearly matches HTML (72% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...Jos5,12;2S11,12b:מִמָּחֳרַת... but HTML has ...Jos5,12;2S11,12:מִמָּחֳרַתהַשַ...; missing tag in French: <highlight> (original: "of their following day" — wrap the French equivalent in <highlight>)
BDB4484 html  LLM (chunk 1/4): contenu tronqué — le texte français ne couvre qu'une fraction de l'entrée originale (manque la fin de la phrase "EutNab8,9);—׳מGn6,3+144t...." et la suite du contenu)
BDB1084 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text missing from HTML: "LagOnom. 232. 2nd ed. 246 CondHeth et Moab 142 s."; &amp; in HTML should be "et" (1 occurrence)
BDB2904 html  chunk 1/2 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (40% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...ulin,חֲמִישִׁיתfémininadjectif... but HTML has ...ulin,חֲמִישִׁיתadjectifféminin...
BDB8164 html  chunk 2/3 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (diverges near start). txt_fr has ...b.figurédelasécuritéEs3... but HTML has ...iguratifdelasécuritéEs3...
BDB8134 html  chunk 2/4 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (86% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...rרַתַּחcausatifEz24,5... but HTML has ...rרַתַּחcausatiffairebouillir,a...
BDB1084 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text missing from HTML: "LagOnom. 232. 2nd ed. 246 CondHeth et Moab 142 s."; &amp; in HTML should be "et" (1 occurrence)
BDB4254 html  chunk 2/4 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (40% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...figurédelademeurede׳... but HTML has ...omparerfiguréde׳י'sdemeureentr...; French text nearly matches HTML (diverges near start). txt_fr has ...יentrelesépaules... but HTML has ...eentrelesépaules...; French text nearly matches HTML (diverges near start). txt_fr has ...Es11,14(figuré);compare... but HTML has ...11,14(aufiguré);compare...; French text nearly matches HTML (diverges near start). txt_fr has ...(figuré,c.-à-d.l... but HTML has ...ufiguré,c.-à-d.l...; French text nearly matches HTML (42% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...refusantlejoug,figuré),demêmeN... but HTML has ...refusantlejoug,aufiguré),demêm...
BDB1434 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: &amp; in HTML should be "et" (1 occurrence)
BDB774 html  LLM: ponctuation incohérente dans le texte français — le texte français utilise des points-virgules (`;`) pour séparer les références bibliques, alors que le HTML original utilise des virgules (`,`). Le HTML doit refléter la ponctuation du texte français fourni. De plus, le texte français contient une erreur de frappe ("etselon" au lieu de "et selon") et une référence manquante ("1 Ch 21,28" suivi d'un point-virgule dans le texte français, mais le HTML original a une virgule). Le HTML doit être ajusté pour correspondre exactement à la ponctuation et au contenu du texte français fourni.
BDB5924 html  chunk 3/5 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (diverges near start). txt_fr has ...Ez16,7+2t.... but HTML has ...Gn3,11+4t.,עֵרֹםÉzéchie...
BDB7294 html  chunk 2/3 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (diverges near start). txt_fr has ...tombeGn35,20(deuxfoi... but HTML has ...ombe;Gn35,20(deuxfoi...
BDB5024 html  chunk 4/4 failed after 3 retries: missing ref attribute: Ps 46:5 (×1); French text nearly matches HTML (diverges near start). txt_fr has ...figurédelafaveurde׳... but HTML has ...uratifdelafaveurde׳יP...; French text nearly matches HTML (diverges near start). txt_fr has ...יPs46,5.—Surנַהֲרַיִםte... but HTML has ...׳יPs46,5—Surנַהֲרַיִםte...; missing tag in French: <ref[Ps 46:5]>
BDB8764 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: missing tag in French: <highlight> (original: "and trebled" — wrap the French equivalent in <highlight>)
BDB1944 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: &amp; in HTML should be "et" (1 occurrence)
BDB6634 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (57% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...ncertaininnommé»,c.-à-d.untel;... but HTML has ...ncertaininnomméun»,c.-à-d.unte...
BDB7754 html  chunk 3/4 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (97% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...dire,calomnier:,... but HTML has ...dire,calomnier:...
BDB7544 html  chunk 2/4 failed after 3 retries: missing tag in French: <bdbheb>
BDB9014 html  chunk 2/4 failed after 3 retries: missing tag in French: <gloss>
BDB8424 html  chunk 6/6 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (diverges near start). txt_fr has ...ff;Gn... but HTML has ...,1;Gn23,25(tousde...; French text nearly matches HTML (50% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...ff... but HTML has ...uventavecsignificationsacrée:G...
BDB674 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (diverges near start). txt_fr has ..., soit les chevilles (ain... but HTML has ...א ,
     , ou  les chevilles  (ain...; French text nearly matches HTML (77% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...t) les plantes (ou les chevilles... but HTML has ...t) les  plantes  (ou  chevilles
     ) ; compa...
BDB874 html  chunk 1/2 failed after 3 retries: French text missing from HTML: "creuser une fosse ou un puits, mais cela est probablement dénominatif voir La..."
BDB6854 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text missing from HTML: "[פְּתָאיִם] voir I. פֶּ֫תִי ci-dessous I. פתה. ci-dessous"
BDB8134 html  chunk 2/4 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (86% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...r רַתַּח causatif Ez 24,5... but HTML has ...r  רַתַּח   causatif  faire bouillir, am...
BDB8534 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text missing from HTML: "הַשּׁ comme nom collectif Nb 26,42."
BDB3604 html  LLM (chunk 1/3): le texte français contient des erreurs de traduction par rapport au HTML original (ex: "châtiment" manquant dans le texte français, "construct" non traduit en "construit", "supprimer" au lieu de "supprimer" dans le contexte correct). De plus, le texte français semble tronqué ou incomplet par rapport au HTML original.
BDB54 html  chunk 3/7 failed after 3 retries: missing Hebrew/Aramaic: אָבֵל בֵּית
        מַעֲכָה; French text nearly matches HTML (75% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...8, près de Beth Maaka 2 S 20,14 = אָבֵל ב... but HTML has ...8 , près de Beth Maacah  2 S 20,14  =  אָבֵל...
BDB7394 html  chunk 1/2 failed after 3 retries: missing entry ID: H6991; missing entry ID: BDB7394; French text missing from HTML: "hébreu biblique"; missing tag in French: <entry[BDB7394]>; missing tag in French: <entry[H6991]>
BDB674 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (diverges near start). txt_fr has ..., soit les chevilles (ain... but HTML has ...,
     ), ou  les chevilles  (ain...; French text nearly matches HTML (77% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...t) les plantes (ou les chevilles... but HTML has ...t) les  plantes  (ou  chevilles
     ) ; compa...
BDB8134 html  chunk 2/4 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (86% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...r רַתַּח causatif Ez 24,5... but HTML has ...r  רַתַּח   causatif  faire bouillir, am...
BDB8534 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text missing from HTML: "הַשּׁ comme nom collectif Nb 26,42."
BDB7754 html  chunk 3/4 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (97% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...dire, calomnier :,... but HTML has ...dire, calomnier :...
BDB9454 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (diverges near start). txt_fr has ...דְּנָה pronom démonstrat... but HTML has ...ּנָה  57   pronom démonstrat...; missing tag in French: <highlight> (original: "noun" — wrap the French equivalent in <highlight>); missing tag in French: <highlight> (original: "like this" — wrap the French equivalent in <highlight>)
BDB4394 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (77% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...; 1 S 25,28 ; = art de la guerre, ׳... but HTML has ...;  1 S 25,28 ; =  art de guerre ,  ׳ 
     למד מ 
     Es 2,...; French text nearly matches HTML (83% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...3 ; Jos 10,24 (tous deux... but HTML has ...3 ;  Jos 10,24  (tous
     
         J 
     
     
         E 
     ),  Dt 2,14
     ;  Dt 2,1...; French text nearly matches HTML (45% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...taille s'étendit, de même lire 1 S 14,... but HTML has ...taille s'étendit  (étendue), de même...
BDB9514 html  chunk 1/2 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (diverges near start). txt_fr has ...[חוּט ou חִיט] verbe... but HTML has ...[ חוּט  or  חִיט ]  verbe 
     répare...
BDB3334 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (45% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...coutume de porter des phylactères ; v... but HTML has ...coutume de porter  phylactères  ; voir...
BDB6924 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (71% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...pointer... but HTML has ...parer arabe
     
     point 
     Lag BN 20. 21  
     
     doigt ,...
BDB6674 html  LLM: contenu tronqué — le texte français ne couvre qu'une fraction de l'entrée originale (manque la traduction de "the Philistines" dans la phrase "ailleurs pluriel les Philistins")
BDB5044 html  chunk 1/3 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (62% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...omparer Sta§ 351 c.), נְוֵהֶן... but HTML has ...omparer  Sta § 351 c  ),  נְוֵהֶן 
     Jr 23,3  (...; French text nearly matches HTML (78% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...Köii, 1, p. 77) ; —... but HTML has ...elon  
        Kö ii, 1, p. 77   ; —...
BDB6164 html  chunk 3/3 failed after 3 retries: missing tag in French: <transliteration>
BDB2294 html  LLM (chunk 8/11): balise `<descrip>` mal orthographiée dans le HTML source (écrit `<desccrip>`), mais le texte français ne contient pas de traduction pour ce champ — il faut soit corriger l'orthographe dans le HTML, soit supprimer la balise si le texte français ne la couvre pas. De plus, le texte français contient `@@SPLIT:sense@@` qui doit être ignoré.
BDB2024 html  chunk 2/3 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (82% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...fréquenter, avec un objet... but HTML has ...fréquenter  , avec
        objet
        religieux, a...; French text missing from HTML: "chercher, avec l'idée d'exiger, requérir (בקשׁ"; French text missing from HTML: "exiger, souvent avec l'idée accessoire de vengeance,"; French text nearly matches HTML (75% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...iquer, absolu par la sagesse Qo 1,13 a... but HTML has ...iquer , absolu par sagesse  Qo 1,13  ave...
BDB4874 html  LLM (chunk 1/7): Le texte français contient "parallélisme" sans balise `<highlight>`, alors que l'original anglais indique `<highlight>parallelism</highlight>`. La traduction doit préserver cette mise en forme.
BDB3094 html  chunk 2/4 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (47% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...פָּֿרֶיהָ, figuré des hommes de Baby... but HTML has ...פָּֿרֶיהָ ,  figuratif  des hommes de B...
BDB4504 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text missing from HTML: "dons (naturels) du ciel ; תְּבוּאֹת שֶׁמֶשׁ"
BDB7844 html  chunk 3/4 failed after 3 retries: French text missing from HTML: "un pâturage large et spacieux."
BDB6534 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: missing Hebrew/Aramaic: (פדה) פְּדֵהוּ; French text missing from HTML: "פְּרָעֵהוּ ; < lire (פדה) פְּדֵהוּ"; French text nearly matches HTML (66% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...SS.... but HTML has ...ּרָעֵהוּ  ;  Ew 
     Di 
     SS  lire (פדה) פְּדֵהו...; missing tag in French: <bdbheb>
BDB5724 html  chunk 2/4 failed after 3 retries: missing tag in French: <highlight> (original: "hiding-place" — wrap the French equivalent in <highlight>)
BDB8524 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (79% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...c l'article comme nom collectif ׳... but HTML has ...c l'article comme  collectif  nom   ׳ 
     הַי...
BDB7664 html  chunk 3/4 failed after 3 retries: French text missing from HTML: "sans apparence (saine, belle)."
BDB5734 html  LLM (chunk 1/6): espace manquant avant le point-virgule dans la référence « Nö^ZMG xl (1886), 741) ; — » (devrait être « 741) ; — » avec espace avant le point-virgule)
BDB3304 html  chunk 2/3 failed after 3 retries: missing tag in French: <highlight> (original: "well" — wrap the French equivalent in <highlight>)
BDB4024 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (94% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...1,2 ; Rt 1,5 ; Rt 4,9,... but HTML has ...1,2  ;  Rt 1,5  ;  Rt 4,9  ;  
         
             ᵐ5 
         
     
     Κελαιων  ;  Ξελαι...; French text missing from HTML: "Κελαιων, Ξελαιων, Ξελεων,"; French text nearly matches HTML (53% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...ologie comparer Jérôme ; voir LagOno... but HTML has ...ologie comparer  Jerome  ; voir  Lag Ono...
BDB4374 html  chunk 2/4 failed after 3 retries: French text missing from HTML: "(voir Köi.c.), etc. ; Impératif"; French text nearly matches HTML (59% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...Pe et d'autres ; < de II. לון... but HTML has ...De 
             Pe  et d'autres ;  לון 
             
                 
                     ᵐ5 
                 
             
             
                 
                     ᵑ9 
                 
             
             
                 Aq 
             
             Che 
             Bae  e...
BDB6694 html  chunk 3/4 failed after 3 retries: missing Hebrew/Aramaic: שֶׂה; missing tag in French: <bdbheb>
BDB4264 html  LLM (chunk 1/8): Le texte français contient des mots anglais non traduits (« motion » dans la description, « reference » dans la description). Ces termes doivent être traduits en français (« mouvement » et « référence ») et les balises `<highlight>` doivent être correctement appliquées autour des termes traduits. De plus, la ponctuation et les espaces avant les signes doubles doivent être vérifiés.
BDB7994 html  chunk 2/4 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (96% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...avec accusatif de la... but HTML has ...avec accusatif de
            personne réflexif...; French text nearly matches HTML (diverges near start). txt_fr has ...Wild, < président de l'ass... but HTML has ...e 
             Wild ,  président de l'ass...; French text nearly matches HTML (93% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...i) ; So 3,13 (|| id.) ;... but HTML has ...i ) ;  So 3,13  (||  id. .) ;
        avec  עַלדְּֿרָ...
BDB9644 html  LLM: Le texte français contient des balises `<lookup>` manquantes pour les références savantes "Fl" et "Wetzst". Le HTML produit doit inclure les balises `<lookup onclick="bdbabb('Fl')">` et `<lookup onclick="bdbabb('Wetzst')">` pour respecter la structure de l'original et les règles de réassemblage.
BDB4894 html  chunk 2/3 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (46% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...ttéralement bride, pour les animaux... but HTML has ...ttéralement  bridle , pour les animau...; missing tag in French: <highlight> (original: "birdle" — wrap the French equivalent in <highlight>); missing tag in French: <bdbheb>
BDB7854 html  LLM: espace manquant avant le signe « < » dans la phrase « ...spacieux, < מֶרְחָב יָהּ ... » (devrait être « ...spacieux, < מֶרְחָב יָהּ ... » avec un espace avant le signe de comparaison).
BDB24 html  LLM (chunk 1/9): anglais non traduit « father-in-law » (devrait être « beau-père »)
BDB5624 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text missing from HTML: "une sauterelle ailée comestible (hébreu tardif id. ; dévoreur, consommateur, ..."
BDB2274 html  chunk 5/5 failed after 3 retries: missing tag in French: <descrip>
BDB234 html  chunk 2/5 failed after 3 retries: &amp; in HTML should be "et" (1 occurrence)
BDB4674 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (68% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...(= מֶלֶךְ c.-à-d. roi (divin)... but HTML has ...( =  מֶלֶךְ  c.-à-d. ( divin )  roi
     , avec l...
BDB9574 html  LLM: erreur de structure dans le HTML original — balise `<lookup>` manquante pour l'attribut `bdbabb('Marti')` et texte `M^§ 68. b` non protégé dans une balise `<lookup>`. Le texte français indique `M^§ 68. b^` et `Buhl`, mais le HTML original ne contient pas de balise `<lookup>` autour de `M^§ 68. b`. De plus, le HTML original a une balise `<lookup>` pour `Buhl` mais pas pour `Marti`. Le texte français suggère que `M` est une abréviation savante (Marti) et doit être dans une balise `<lookup>`. Le HTML original est incomplet.
BDB2714 html  chunk 3/4 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (97% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...Jérusalem Ne 3,10,... but HTML has ...Jérusalem   Ne 3,10  ;  
         
             ᵐ5 
         
     
     Ατουθ  ;  
         
             ᵐ5 
          
             L 
         
     
     Αττο...; French text nearly matches HTML (83% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...Ατουθ,... but HTML has ...m   Ne 3,10  ;  
         
             ᵐ5 
         
     
     Ατουθ  ;  
         
             ᵐ5 
          
             L 
         
     
     Αττους ....
BDB4404 html  LLM: contenu tronqué — le texte français ne couvre qu'une fraction de l'entrée originale (manque la fin de la phrase sur "marchandise d'une caravane ismaélite" et la suite)
BDB2774 html  chunk 2/2 failed after 3 retries: French text missing from HTML: ">"
BDB8584 html  LLM (chunk 3/5): HTML source manquant — impossible de réassembler le fichier sans le HTML anglais original correspondant à ce morceau.
BDB3214 html  chunk 2/3 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (97% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...a muraille Ne 3,10,... but HTML has ...a muraille   Ne 3,10  ;  
         
             ᵐ5 
         
     
     Ασβαναμ  ;  
         
             ᵐ5 
          
             L 
         
     
     Σα...
BDB5004 html  chunk 1/1 failed after 3 retries: French text nearly matches HTML (93% prefix match). Diverges at: txt_fr has ...NöGGA, 1884, 1022) ; —... but HTML has ...Nö GGA, 1884, 1022   ; —
     וַיָּשֶׁב חַדְב...
