=== BDB1742 H105 ===
hébreu biblique

[אֲגַרְטָל] nom masculin une sorte de récipient, bassin ou corbeille (? ;
d'autres en forme de corbeille, récipient en forme de panier) ; seulement pluriel construit אֲגַרְטְלֵי זָהָב
, et כֶסֶף
׳
א, les deux
Esd 1,9, désignant des récipients du temple de Jérusalem restitués par Cyrus. (Étymologie et sens douteux
comparer ci-dessus ;
A

ᵐ5

^L^
Manuscrits

ᵐ5

de ψυκτῆρες, rafraîchissoirs à vin ;
B
omet ; maintenant communément comparé avec araméen קַרְטָלִיתָא
Levy
NHWB^iv. 376^,
[placeholder994: Placeholders/994.gif], arabe
[placeholder995: Placeholders/995.gif],
[placeholder996: Placeholders/996.gif], supposé être un emprunt au grec hellénistique κάρταλος, κάρταλλος (p. ex.

ᵐ5

2 R 10,7, hébreu
דּוּדִים), tous = corbeille, panier à fruits, etc., canistrum
(ainsi MV
BeRy
SS) ; mais κάρταλλος est lui-même possiblement un
emprunt perse ou sémitique ; comparer surtout Frä^77 f.^ ; autres conjectures dans
Thes
BeRy.)

---
