=== BDB1436 ===
hébreu biblique

גבל (selon Thes originellement tordre, enrouler
, d'où non seulement גַּבְלֻת, מִגְבָּלֹת, mais aussi גְּבוּל
(corde puis) frontière, telle que déterminée par une corde à mesurer,
ou ligne, d'où verbe dénominatif גָּבַל
borner, délimiter, q. v. ci-dessous ; hébreu tardif גָּבַל, araméen גְּבַל
signifient mélanger, pétrir ; arabe
[placeholder778: Placeholders/778.gif], syriaque
[placeholder779: Placeholders/779.gif] = créer, façonner ; MV supposent
le sens de massif, d'où arabe
[placeholder780: Placeholders/780.gif]
montagne (comparer assyrien
gablu
HA^48^), et גְּבוּל comme originellement mur de terre, etc., servant de
frontière ; ceci explique גַּבְלֻת etc. moins bien).

---
