=== BDB1910 H1767 ===
hébreu biblique

דַּי
substantif
suffisance, assez (hébreu tardif, mais inconnu dans les autres langues apparentées) — construit
דֵּי, avec suffixe (voir ci-dessous) דַּיֶּ֑ךָּ, דַּיָּם : —

1. absolu seulement trois fois Ml 3,10 je vous verserai une bénédiction עַדבְּֿלִידָֽֿי jusqu'à ce
qu'il n'y ait plus assez, c.-à-d. jusqu'à ce que mon abondance puisse être épuisée, ou, comme cela ne peut jamais être,
pour toujours (comparer Ps 72,7
), Est 1,18

וּכְדַי בִּזָּיוֺן וָקָ֑צֶף et (il y aura) comme en abondance
mépris et colère,
2 Ch 30,3
לְמַדַּי = לְמַהדַּֿי pour ce qui était suffisant. Avec un
génitif de la personne ou de la chose pour laquelle quelque chose suffit : Ex 36,5
מִדֵּי הָעֲבֹדָה (plus) qu'assez pour l'ouvrage, Lv 5,7 et si sa main n'atteint pas (s'il ne
dispose pas de) דֵּי שֶׂה
assez pour (c.-à-d. pour acheter) un agneau, Lv 12,8 ; Lv 25,28
דֵּי הָשִׁיב לוֺ
assez pour le recouvrer, Dt 15,8
דֵּי מַחְסֹרוֺ
assez pour son besoin, Es 40,16 (deux fois dans le verset). Avec suffixe Pr 25,16
אֱכֹל דַּיֶּ֑ךָּ mange ce qui est suffisant pour toi ; דַּיָּם

Ex 36,7 ; Jr 49,9 ; Ab 1,5. Une fois avec
génitif de la chose qui est suffisante, Pr 27,27
דֵּי חֲלֵב עִזִּים
assez de lait de chèvres.

2. Combiné avec בְּ, כְּ, et surtout מִן,
דַּי (דֵּי) a tendance à former des prépositions composées, utilisées idiomatiquement dans
certaines applications : —

a.
בְּדֵי (α) pour (le בְּ
de prix) ce qui suffit pour :
Na 2,13 le
lion
déchirait בְּדֵי גֹרוֺתָיו
pour le besoin de ses petits (|| לְלִבְאֹתָיו ; mais ? כְּדֵי
,
voir b.) ; ironiquement Ha 2,13 ; Jr 51,58 les peuples travaillent בְּדֵיאֵֿשׁ
pour le feu (seulement pour satisfaire le feu), et les nations se fatiguent בְּדֵירִֿיק

pour du vide. (β) dans l'abondance de, c.-à-d.
chaque fois que Jb 39,25
בְּדֵי שׁוֺפָר
dans l'abondance de la trompette, c.-à-d. chaque fois que la trompette sonne (מִדֵּי

ailleurs dans ce sens).

b.
כְּדֵי
selon la suffisance, ou l'abondance, de
Lv 25,26
et
trouver כְּדֵי גְאֻלָּתוֺ
selon la suffisance de son rachat, c.-à-d. autant que cela
exige, Dt 25,2
;
Ne 5,8
כְּדֵי בָנוּ (construit statif devant בְּ : Ges^«GKC:130»§ 130^, 1) 'quantum in nobis erat,' selon notre
capacité,
Jg 6,5 ils vinrent
כְּדֵי אַרְבֶּה לָרֹב
selon l'abondance de la sauterelle en multitude (pour quoi כָּאַרְבֶּה
לָרֹב
serait dit ordinairement : comparer Jg 7,12).

c.
מִדֵּי
de l'abondance de, d'où chaque fois que ; — (α)
suivi
de l'infinitif 1 S 1,7

מִדֵּי עֲלֹתָהּ = chaque fois qu'elle montait, 1 S 18,30 ; 1 R 14,28 (= 2 Ch 12,11
)
2 R 4,8 ; Es 28,19
מִדֵּי עָבְרוֺ
chaque fois qu'il passe, Jr 31,20 (β) suivi d'un substantif, Jr 48,27
מִדֵּי דְבָרֶיךָ בּוֺ
chaque fois que tes paroles (sont) de lui ; et dans les expressions idiomatiques מִדֵּי שָׁנָה
בְּשָׁנָה = annuellement (combinaison de מִדֵּי שָׁנָה et

שָׁנָה בְּשָׁנָה : voir ci-dessous שָׁנָה) 1 S 7,16 (voir Dr
) Za
14,16 ;
2 Ch 24,5 et
מִדֵּי חֹדֶשׁ
בְּחָדְשׁוֺ
Es 66,23
chaque fois que le mois (vient) en son mois (c.-à-d. en son temps propre : חֹדֶשׁ
rendu
plus précis par l'ajout de בְּחָדְשׁוֺ ; comparer l'expression דְּבַר יוֺם בְּיוֺמוֺ

) : ainsi מִדֵּי שַׁבָּת בְּשַׁבַּתּוֺ
ib. ; (γ) comme conjonction, avec le verbe fini (אֲשֶׁר étant
sous-entendu : comparer בַּעֲבוּר etc.), Jr 20,8
מִדֵּי אֲדַבֵּר
chaque fois que je parle.

---
