=== BDB166 H178 ===
hébreu biblique

אוֺב
nom masculin^
Jb 32,19
^ outre, nécromancien, etc. — absolu ׳
א
Lv 20,27 + 8
t. ; pluriel אֹבוֺת
Lv 19,31 + 7 t.
—

1.
outre, seulement pluriel אֹבוֺת חֲדָשִׁים
outres neuves (à vin)
Jb 32,19.

2.
nécromancien, dans l'expression אוֺב אוֺ יִדְּעֹנִי
nécromancien ou devin
Lv 20,27 (

H
; habituellement traduit « un homme aussi ou une femme qui a un esprit familier ou qui est devin »
RV
; mais mieux un homme ou une femme, s'il devait y avoir parmi eux un nécromancien ou un devin
; pas de raison suffisante pour un usage exceptionnel de l'expression ici) ; וְיִדְּעֹנִי
׳
א
Dt 18,11 ;
2 Ch 33,6 =
2 R 21,6
(où וידענים
׳
א) ; הָאֹבוֺת וְהַיִּדְּעֹנִים
Lv 19,31 ;
Lv 20,6 (

H
) 1 S 28,3
; 1 S 28,9
; 2 R
23,24 ; Es
8,19 (où représentés comme gazouillant & murmurant, dans la pratique de leur art d'interroger les morts pour
obtenir des instructions, probablement ventriloquie, & ainsi

ᵐ5

) Es 19,3
.

3. revenant, Es 29,4
וְהָיָה כְּאוֺב מֵאֶרֶץ קוֺלֵח וּמֵעָפָר
אִמְרָתֵח תְּצַפְצֵף
et ta voix sera comme un revenant venant de la terre et de la poussière ta parole gazouillera
(ainsi Ge MV
Ew
De
Che et autres, mais le gazouillement pourrait être celui du nécromancien, comme Es 8,19).

4.
nécromancie
אֵשֶׁת בַּעֲלַתאֿוֺב
une femme maîtresse en nécromancie
1 S 28,7
(deux fois dans le verset) ; (> RS^JPh xiv, 127 f fait de^
אוֺב primairement un esprit souterrain, et signifie
2 seulement une abréviation de ׳
בעלתא etc.) ; קסם בּאוֺב
diviner par nécromancie
1 S 28,8, ce qui
semble être l'interprétation de 1 Ch 10,13
׳
שׁאל בא
consulter par nécromancie. (Dans ces trois exemples אוֺב est habituellement interprété
comme revenant ou esprit familier conçu comme habitant dans le nécromancien ; mais cela n'est apparemment pas la conception ancienne.)

---
