=== BDB1968 H1822 ===
hébreu biblique

דֻּמָּה
nom féminin
celle qui est réduite au silence, amenée au silence (? ; détruite ?) מִי כְצוֺר כְּדֻמָּה בְּתוֺךְ הַיָּ֑ם

Ez 27,32
(forme particulière & sens douteux : Baer
כְּדֻמָֿה ; Co
כְּבֻדָּה de כָּבֹד adjectif, comparer Ez 23,41 ; Ps 45,14)
AV

Quelle ville est comme Tyr, comme la détruite (comme si pour מְדֻמָּה comparer
ההללה
Ps 26,1 mais Pi`el
punique pas ailleurs) au milieu de la mer ?

RV

comme celle qui est amenée au silence. — Dl^Baer Ezech p.xi.
& Pr 64^ dérivé, avec hésitation, de II. דמם.

---
