=== BDB1555 H1474 ===
hébreu biblique

גּוֺלָן
nom propre [d'un lieu] (? lié à √ גול arabe
[placeholder837: Placeholders/837.gif]
aller autour, alentour ;
[placeholder838: Placeholders/838.gif]
circuit ; comparer phénicien גול nom propre insul. ; aussi גָּלִיל
, גְּלִילָה) ville de Manassé en Basan, désignée comme ville de refuge Dt 4,43 comparer Jos 20,9 ; Jos 21,27 tous deux

Qr
(
Kt

גלון) ; donnée aux fils de Guershom fils de Lévi selon 1 Ch 6,56 Eusèbe la connaissait comme un très grand village
Γαυλὼν ἢ Γωλάν
Lag ; district du même nom ib.
, Josèphe, 3 etc. Gaulanitide, moderne Jaulân Rob
Bd Schumacher, selon
la plupart, nom appliqué d'abord à la ville, puis au district, mais peut-être autrement si les dérivés ci-dessus sont corrects.

---
