=== BDB2719 H2416 ===
hébreu biblique

II. חַיָּה
nom féminin (si vera lectio) communauté (= féminin de II. חַי
selon Nö^ ZMG, 1886, 176^) — וְחַיַּת פְּלִשְׁתִּים
חֹנָה
et une communauté de Philistins (c.-à-d. un groupe de familles alliées, faisant une incursion ensemble)
campait
2 S 23,13 (
= מַחֲנֵה
1 Ch 11,15) ;
peut-être aussi Ps 68,11
(comparer ci-dessous)

Note. — Plusieurs autres passages sont douteux : וַיֵּאָסְפוּ פְלִשְׁתִּים לַחַיָּה
2 S 23,11
rassemblés en troupe, ou par bandes (
RV
, mais aucune des deux traductions n'est justifiée : Bö
Ew
We
Klo
Dr lisent à juste titre לֶ֫חְיָה à
Leµi
, comparer Jg 15,9 mot omis par accident dans || 1 Ch 11,13
Dr) ; חַיָּתְךָ יָָֽשְׁבוּבָֿהּ
Ps 68,11
ta troupe y habita (Thes
SS

RVm

Hi
Ri
Che, mais

ᵐ5

ᵑ6

Jerome
Pe
tes créatures (vivantes), du peuple ; Hup
id., référence aux cailles ; improbable) ; אַלתִּֿתֵּן לְחַיַּת נֶפֶשׁ תּוֺרֶךָ חַיַּת

עֲנִיֶּיךָ אַלתִּֿשְׁכַּח לָנֶ֫צַח
Ps 74,19
ne livre pas l'âme de ta tourterelle aux bêtes sauvages, la vie de tes affligés n'oublie pas pour
toujours :

RV

Hi
Pe
Bae
Sch rendent ainsi, donnant à חית des sens différents dans les deux
propositions, le premier étant un féminin absolu archaïque Ges^«GKC:80»§
80^, 2. R. 2 ; texte sans doute corrompu, lire peut-être למות Schr Ri, pour לחית, ou לשׁחת
Kroch ; Gr l'un ou l'autre ;
Che l'un ou l'autre, ou mieux לחרב.

---
