=== BDB2176 H4110 ===
hébreu biblique

[מַהֲלָל] nom [masculin]
louange ; — seulement dans וְאִישׂ
לְפִי מַהֲלָלוֺ
Pr 27,21
le creuset pour l'argent, et le fourneau pour l'or, et un homme selon sa louange, c.-à-d.
probablement selon la louange que les autres font de lui, ce qui le met à l'épreuve ; ainsi De
Str et autres ; peut-être cependant : qu'un homme soit ainsi à la mesure de
sa louange, c.-à-d. de ceux qui le louent, — éprouvant la louange pour en déterminer la
valeur, Thes
Rob-Ges ; d'autres avis sont : selon la mesure de sa
vantardise
Ew, c.-à-d. est jugé selon son succès ou son échec dans ce dont il
se vante ; Hi
selon la chose dont il se vante.

---
