=== BDB2045 H1895 ===
hébreu biblique

הָבַר
verbe ? diviser (ainsi la plupart, mais douteux ; arabe
[placeholder1232: Placeholders/1232.gif]
couper en gros morceaux, découper, est peut-être dénominatif de
[placeholder1233: Placeholders/1233.gif] un « morceau » de viande ; la comparaison avec l'arabe
[placeholder1234: Placeholders/1234.gif]
être familier avec, habile en (AW
Kn
Di) est également douteuse ; si correcte, alors lire חבר ; mais
comparer ci-dessous) —

Qal
Parfait 3 pluriel הברו
Es 47,13

Kt
, Participe
הֹבְרֵי

Qr
; הֹבְרֵ֯ו שָׁמַיִם הַחֹזִים בַּכּוֺכָּ בִים
ceux qui divisent les cieux, qui contemplent les étoiles (
Kt
serait une proposition relative sans אֲשֶׁר) ; ׳
ה se réfère alors à la distinction des signes du zodiaque, ou autre division astrologique du ciel,
comparer Che ; sur le zodiaque à Babylone voir
Jen^Kosmologie 57 ff.^ ; et sur les planètes et constellations Id^ib. 95 ff.^ Epping
& Strm^Astronomisches aus^ Babylonian 109 ff. ; — mais le texte est
probablement corrompu ; GFM (juin 1892) suggère חֹקְרֵי
(comparer חקר אתהֿארץ
Jg 18,2).

---

