=== BDB2250 H2051 ===
hébreu biblique

וְדָן, apparemment nom propre [d'un lieu], seulement dans וְדָן וְיָוָן
Ez 27,19
Wedan et Yawan (comparer
VB
et références) mais identification totalement douteuse ; = Waddân près de Médine selon
Glas^Skizze ii. 428 :^

ᵐ5

omet ; texte probablement corrompu, comparer Sta^Javan. 11 ss.^
Da et d'autres ; Ew
Hi lisent דְּדָן, mais דְּדָן est dans le
suivant, et une anticipation est improbable, comparer Sta^l.c^. ; Co lit (pour ודן ויון) וְאַרְנָבָן, sur la
base du babylonien et assyrien
Aranabanim, Arnabani
, nom propre, d'un lieu, suivant
–ilbunim
(חֶלְבּוֺן) dans les listes de lieux d'où le vin était apporté (comparer יֵין
חֶלְבּוֺן Ez 27,18, et

ᵐ5

καὶ οἶνον pour ויון ; aussi COT
Ez 27,18).

---
