=== BDB2236 H2041 ===
hébreu biblique

הֶ֫רֶס
nom [masculin]
destruction, renversement, seulement Es 19,18 l'une sera appelée עִיר הַהֶרֶס
ville de la destruction, c.-à-d. (comme on l'explique habituellement) avec une allusion par jeu de mots à On-Héliopolis : elle
ne sera plus appelée עַיר הַחֶרֶס
ville du soleil, mais עיר ההרס
ville de la destruction, ville dont les temples, etc., du soleil ont été détruits ; mais peut-être
<

ᵐ5

πόλις ασεδεκ = עִיר הֵצֶּדֶק
ville de la justice, ainsi Gei^Urschrift 79^
Brd
Di (changement intentionnel ? comparer id.) ; sur d'autres opinions voir id. et De
Che.

---
