=== BDB2233 H2038 ===
hébreu biblique

[הַרְמוֺן] nom masculin sens douteux ; texte peut-être corrompu ; seulement Am 4,3
וְהִשְׁלַכְתֶּנָֿה הַהַרְמ֫וֺנָה et vous les jetterez (votre אחרית
, postérité, AE ; Hi

RV

jetez [vous-mêmes], mais lire plutôt avec
Vrss
comme passif ׳
וְהָשְׁל
seront jetés) dans Harmon ; si le texte est correct, quelque localité doit être
visée, bien que la nature de l'allusion soit perdue (
AV
, dans le palais, traite הרמון de manière improbable comme = ארמון
).

ᵑ7

ᵑ6

ont montagne(s)
d'Arménie (הַר מוֺנָה),
Symm

Arménie, comparer Lag^Ges. Abh. 172^,
Hoffm^ZAW iii. 1882, 102, d'exil^ ; Hi-St pour ׳
ה lisent הֲדַדְרִמּוֺנָה
à Hadadrimmon, nom propre, d'un lieu dans la plaine de Jizréel, ainsi Gunning ;

ᵐ5

εἰς τὸ ὄρος τὸ Ῥομμαν, d'où Ew ingénieusement ההר רמונה
et vous jetterez Rimmonah (nom d'idole, supposé féminin de Rimmon 2 R 5,18)
aux montagnes.

---

הָרַמִּים voir
אֲרַמִּי
ci-dessus

---
