=== BDB2037 H1973 ===
hébreu biblique

הַל
Dt 32,6
הַל יְהוָֺה תִּגְמְלוּזֹֿאת (ainsi v. d. H et autres
éditions) La lecture ici est devenue tôt un sujet de controverse, et les
MSS
. et éditions varient en conséquence. Certains suivent l'école de Nehardéa, et lisent הַל יְהוָֺה ;
d'autres (ainsi Norzi) suivent l'école de Sora, et lisent הַ לְיהוָֺה
; d'autres (ainsi Hahn) ont הַלְיהוָֺה. Si הַל était originel, ce serait une
particule interrogative = arabe
[placeholder1227: Placeholders/1227.gif], pour laquelle ailleurs הֲ se trouve toujours. Les autres ponctuations seraient aussi chacune
hautement irrégulières. La vraie lecture est sans doute (הַלְיַהְוֶה) הֲלַיהוָֺה. comparer De Rossi^Var. Lect.^
sur le passage ; et sur l'origine possible de l'anomalie,
Gei^Jüd. Ztschr. 1864-65, p. 89 f^.

---
