=== BDB2793 H2495 ===
hébreu biblique

חַלָּמוּת
nom féminin
nom d'une plante, au suc épais et visqueux, pourpier, Jb 6,6

RVm
, ainsi Thes
Rob
Ges et autres ;

ᵑ6

[placeholder1774: Placeholders/1774.gif], anchusa
PS^i, 1284^ ; sur ce point, et les interprétations ultérieures voir Bö
Di
Löw^pp. 165, 361^ ; seulement אִםיֶֿשׁטַֿעַם בְּרִיר חַלָּמוּת

Jb 6,6
y a-t-il quelque goût dans le suc de
׳
ח (figuré d'un discours insipide et ennuyeux) ; >
AV

RV

Ew
Hi
SS d'après

ᵑ7

Saad

Rabb

dans le blanc d'œuf
la référence est aux souffrances de Job (dont il tire aussi peu de joie que de manger une nourriture
insipide, ainsi maintenant les Comm. généralement), plutôt qu'aux paroles désagréables de ses amis. Il est douteux que
la raison de Dillmann pour préférer le pourpier au ᵑ9
חֶלְמוֺנָא
jaune d'œuf (׳
רִיר ח
bave du jaune, c.-à-d. le blanc de l'œuf) soit convaincante, à savoir que les anciens Hébreux n'élevaient pas
de poules, ou celle de Delitzsch, à savoir que le blanc d'œuf n'est pas visqueux, et n'est pas
désagréable au goût ; le sens de jaune préféré aussi par Da Bu Du.

---
