=== BDB2219 H2021 ===
hébreu biblique

הֹ֫צֶן
nom [masculin] dérivation et sens douteux ; seulement Ez 23,24
וּבָאוּ עָלַיִךְ הֹצֶן רֶכֶב וְגַלְגַּל ; texte probablement erroné :

ᵐ5

מִצָּפוֺן ainsi Co (comparer Ez 26,7) ;

ᵑ6

ᵑ7

avec des armes ; Hi
הָצֵן, Infinitif Hiphil de √ צנן, avec un fracas ; Ew
חֹצֶן (ainsi Manuscrits) avec l'épaule comme endroit pour porter une arme ; Bö
Sm
חֲמוֺן
multitude ; Dl^Baer's Ezech. xi.^ obtient un sens similaire
sans émendation en comparant l'assyrien
êƒin
(
-ši
) rassembler, Tablette du Déluge^ii. 25 ff.^, mais cela est très douteux.

---

הַר voir ci-dessous הרר.

---
