=== BDB2173 H1947 ===
hébreu biblique

[הוֺלֵלָה] nom féminin
folie (sur le texte voir ci-dessous), seulement pluriel הֹלֵלוֺת, הוֺלֵלוֺת,
et seulement Qohéleth :
Qo 1,17
et j'ai appliqué mon cœur (וָאֶתְּנָה לִבִּי) à connaître la sagesse, et à
connaître la folie et la sottise (הֹלֵלוֺת וְשִׂכְלוּת), comparer הוֺלֵלוֺת
Qo 2,12 (||
id.) ; ׳
וְלָדַעַת רֶשַׁע כֶּסֶל וְהַסִּכְלוּת ה
Qo 7,25 c.-à-d. pour
connaître la sottise comme folie ; peut-être lire חוֺלֵלוּת, comparer סִכְלוּת &
ce qui suit ; le mal moral en est spécifiquement reconnu dans Qo 9,3 (|| רָע).

---
