=== BDB2053 H1898 ===
hébreu biblique

II. הָגָה
verbe
enlever (Thes comparer יגה) —

Qal
Parfait
הָגָה
Es 27,8 (Di lit הָגָהּ) ; Infinitif absolu
הָגוֺ
Pr 25,4 ; Pr 25,5 —
הָגוֺ סִיגִים מִכָּ֑סֶף
Pr 25,4
enlever (littéralement un enlèvement) les scories de l'argent
; en comparaison de ce qui suit הָגוֺ רָשָׁע לִפְנֵי מֶלֶךְ
Pr 25,5
enlever (le) méchant de devant un roi ; הָגָה בְּרוּחוֺ הַקָּשָׁה
Es 27,8,
selon Di (voir ci-dessus) il (׳
י) l'a enlevée (c.-à-d. envoyée en exil ; son peuple sous la figure d'une
épouse infidèle) par son vent violent ; ainsi traduit aussi Ew

Che (il l'a chassée) Brd

RV

VB
; De suit

ᵑ0

, considère comme proposition relative elliptique, et rend par participe, 'sichtend (c.-à-d. tamisant,
vannant) heftigen Hauches,' mais conjecture הָגֹה (Infinitif absolu)

---
