=== BDB242 H224 ===
hébreu biblique

אוּרִים
nom masculin
Ourim (pluriel intensif, le plus souvent avec l'article les Ourim, et le plus souvent joint
à תֻּמִּים q.v.) תֻּמֶּיךָ
וְאוּרֶיךָ לְאִישׁ הֲסִידֶךָ
Dt 33,8
tes Toummim et tes Ourim appartiennent à l'homme de ta faveur, c.-à-d. le lévite éprouvé à Massa et
Meriba ; הָאוּרִים וְהִתֻּמִּים étaient placés dans le חשֶׁן הִמִּשְׁפָּט du grand
prêtre Ex 28,30
; Lv 8,8 (
P
) ; ce
חשֶׁן
(q.v.) était un petit sac ou pochette porté sur la poitrine du grand prêtre, pour contenir les Ourim et
Toummim ; le nom הַמִּשְׁפָּט
׳
ח lui a été donné à cause des décisions rendues par ce qu'il contenait ; ainsi, Éléazar devait consulter
׳
י pour Josué בְּמִשְׁפַּט הָאוּרִים
Nb 27,21 (

P
) ; Saül pria הָבָה אוּרִים opposé à הבה תֻּמִּים, 1 S 14,41

ᵐ5

, ainsi We
Dr (

ᵑ0

omet le premier, et lit תָּמִים dans le second) ; ׳
י ne répondit pas à Saül בָּאוּרִים ni par songes ni par prophètes 1 S 28,6 les Juifs postexiliques réservèrent
les questions difficiles jusqu'à ce que se levât un prêtre לְאוּרִים וּלְתֻמִּים
Esd 2,63 ; Ne 7,65 (ici
seul sans article) ces passages donnent peu d'information ;

ᵐ5

δήλωσις καὶ ἀλήθεια,

ᵑ9

doctrina et veritas,
Symm

φωτισμοὶ καὶ τελεώτητες ; Jos^Ant. «JOSEPHUS:Antiquities 3:8»iii.
8^. 9 pense que les douze gemmes de la face du sac donnaient la décision en brillant ; Philon^Vit.
Mos. iii^ pense à deux petites images (׳
א & ׳
ת), probablement brodées dans le tissu du sac, comme les images oraculaires d'Égypte (Diod^1,48, 75^ Aelian^Var. Hist.14, 34^) ; Ew^Geschichte iii, 309^; Antiq. 295, de deux pierres de couleurs différentes
pour un sort sacré, à ce sujet voir Dr
1 S 14,41
où

ᵐ5

אוּרִים & תֻּמִּים comme objet de donner, δος = הָבָה ;
comparer הִפִּילוּ 1 S 14,42, וַיִלָּכֵד 1 S 14,41 (employé pour la prise par le sort 1 S 10,20 ; Es 7,14 ; Es 7,16) ; voir aussi
We & RS^OTJC Lect x. N 4^
; Bähr^Symbolik^, d'une seule chose dans le sac, un gage sacré
au grand prêtre de l'illumination et de la perfection qu'il recevrait de ׳
י lorsqu'il était appelé à rendre des décisions sacrées ; Ka^Ex 544^ voit le gage sacré dans les douze
gemmes sacrées elles-mêmes, qui stimulent le prêtre au sacrifice de soi et à une sanctification parfaite.

---
