=== BDB3573 H541 H3231 ===
hébreu biblique

II. [יָמַן] verbe
dénominatif

Hiphil
aller à droite ou choisir la droite, utiliser la main droite ; — Imparfait 1 singulier coh.
יְאֵימִ֫נָה
Gn 13,10 (

J
) alors j'irai à droite (opposé à וְאַשְׂמְאִ֫ילָה) ; 2
masculin pluriel תַּאֲמִינוּ
Es 30,21,
figuré de se détourner du droit chemin de la vie (|| תַּשְׂמְאִילוּ) ; Infinitif
construit dans l'expression אִםאִֿשׁ לְהֵמִין
וּלְהַשְׂמִיל מִכֹּל אֲשֶׁר דִּבֶּר אֲדֹנִי הַמֶּלֶךְ
2 S 14,19 il
est sûrement impossible de se tourner à droite ou à gauche, etc. ; Impératif féminin
singulier הֵימִ֫ינִי
Ez 21,21
va à droite ! (opposé à הַשְׂמִ֫ילִי) ; Participe pluriel
utiliser la main droite :
מַיְמִינִים
וּמִשְׂמִאלִים בָּאֲבָנִים וּבַחִצִּים בַּקָּ֑שֶׁת
1 Ch 12,2
utilisant la main droite et la main gauche avec des pierres et avec des flèches à l'arc (c.-à-d. pour
lancer et tirer).

---
