=== BDB3316 H2910 ===
hébreu biblique

טֻחוֺת
nom féminin pluriel
parties intérieures (comme recouvertes, cachées) — טֻחוֺת de
siège de la fidélité, ׳
אֱמֶת חָפַצְתָּ בַּטּ
Ps 51,8
la fidélité tu la désires dans les parties intérieures, c.-à-d. dans le cœur (|| סָתֻם
) ; de siège de la sagesse חָכְמָה
׳
מִי שָׁת בַּטּ
Jb 38,36 (||
שֶׂכְוִי q. v.) ; d'après le contexte cela ne peut guère = le cœur de l'homme (les reins,

ᵑ7

, interprétations juives, voir NHWB^ii, 144^ et autres),
mais désigne plutôt les couches de nuages (comme espaces sombres, cachés, voir Di

VB
) ; leur « sagesse » apparaît dans leur obéissance à la loi naturelle.

---

