=== BDB3058 H2681 ===
hébreu biblique

I. חָצִיר
nom [masculin]
demeure fixe ou repaire (forme || de חָצֵר
ci-dessus, ou erreur textuelle pour celui-ci) ; — נְוֵה
תַנִּים חָצִיר לִבְנוֺת יַעֲנָה
Es 34,13
un repaire de chacals (et) un gîte pour les autruches ; aussi בִּנְוֵת תַנִּים רִבְצָהּ

חָצִיר לְקָנֶה וָגֹ֑מֶא
Es 35,7
un repaire, un gîte, de roseaux et de joncs (ainsi Che
Di
Du et d'autres ; d'autres mettent ceci sous II. חָצִיר) ; Che
Du pensent que le texte est mutilé, et corrigeraient cette ligne d'après Es 34,13.

---
