=== BDB354 H328 ===
hébreu biblique

אַט
substantif
douceur, utilisé seulement comme adverbe : —

a. comme accusatif adverbial 1 R 21,27
וַיְהַלֵח ַאט׃ et il (Achab) marchait doucement (c.-à-d. en pénitence) ;

b. avec לְ de norme ou d'état (comme dans לָבֶטַח, voir
לְ
) 2 S
18,5

לְאַטלִֿי לַנַּעַר (traite) doucement pour moi le jeune homme, Es 8,6 les eaux
de
Siloé הַהֹלְכִים לְאַ֑ט qui coulent doucement ; avec
qameƒ prétonique
Jb 15,11
דָּבָר לָאַט עִמָּֽח׃ une parole (dite) doucement avec toi ; avec suffixe Gn 33,14 et
moi
אֶתְנַהֲלָה לְאִטִּי j'avancerai doucement (littéralement selon
ma douceur).

---
