=== BDB3996 H3588 H5921 H3651 ===
hébreu biblique

כִּי עַל כֵּן
attendu que, une expression particulière trouvée dans Gn 18,5 ; Gn 19,8 ; Gn 33,10 ; Gn 38,26 ; Nb 10,31 ; Nb 14,43 ; Jg 6,22 ; 2 S 18,20

Qr
(à juste titre), Jr 29,28 ; Jr 38,4 — littéralement car c'est pourquoi, soulignant le motif
de manière pléonastique (Ew^§ 353 a^ ). La force originelle de l'expression est
reconnaissable dans certains des passages où elle apparaît, comme Gn 18,5 laisse-moi chercher un morceau de pain, et réconforter votre cœur ;
כִּיעַֿלכֵּֿן עֲבַרְתֶּם
עַל עַבְדְּכֶם
car c'est pour cela (c.-à-d. pour jouir d'une telle hospitalité) que vous êtes venus chez votre serviteur, Nb 14,43
l'Amalécite et le Cananéen sont là, et vous tomberez par l'épée, כִּיעַֿלכֵּֿן שַׁבְתֶּם
car c'est pour cela (pour affronter un tel sort) que vous vous êtes détournés de ׳
י etc. : mais avec le temps le sens distinct de ses éléments constitutifs s'est sans doute progressivement
obscurci, et l'expression en est venue à être employée conventionnellement, comme simple particule causale, même
là où il n'y avait pas d'énoncé précédent auquel עַל כֵּן
c'est pourquoi pût être explicitement rapporté. אֲשֶׁר עַל כֵּן semble être employé
de manière semblable (comparer אֲשֶׁר
8.c.) Jb 34,27.

---

