=== BDB3739 H3399 ===
hébreu biblique

יָרַט
verbe
être précipité, précipiter (transitif) (comparer arabe
[placeholder2304: Placeholders/2304.gif]
conjecit, praecipitem dedit in puteum, exitium, Frey
.) —

Qal
Parfait
יָרַט
Nb 22,32, apparemment
avec sujet הַדֶּרֶךְ ; le chemin est précipité, (
RVm

impétueux) devant moi, mais transitif עליֿדי
רשׁעים ירטני
Jb 16,11
aux mains des méchants il me précipite (voir Di
; יִרְטֵנִי = יִָֽרְטֵנִי ; le texte de Baer
יִרְטֵנִי oriente vers √ רטה q. v.) ; d'où peut-être lire
יָרַטְתָּ
Nb 22,32
tu as précipité le voyage devant moi, c.-à-d. foncé imprudemment devant moi ; voir
Di ; Kau^AT laisse sans traduction^
.

---
