=== BDB4186 H3742 H3743 ===
hébreu biblique

כְּרוּב_91_
nom masculin
chérubin ; — ׳
כ
Ex 25,19 + 26
t. ; pluriel כְּרוּבִים
Ps 99,1 + 33 t. ;
כְּרֻבִים
Ex 25,18 + 29
t. ; (hébreu tardif id. ; araméen כְּרוּבָא
[placeholder2640: Placeholders/2640.gif] √ douteux ; assyrien
karâbu
= être favorable à, bénir
Dl^HWB 350^, mais adjectif karûbu est
grand, puissant, Id^ib. 352^ ; sur le lien possible avec כְּרוּב
comparer Dl dans Baer^Ezech. Xiii.^
; assyrien
kirubu
= šêdu (nom du taureau ailé en assyrien ; voir Len^Origines 1. 118, Eng. Tr. 126^
Dl^Par 154^) n'a pas été vérifié, comparer voir F.^ZA i. 68
s.^ Budge^Expos. Apr. May, 1885^ Teloni^Za vi, 124 ss.^ ; l'opinion plus ancienne, reliant
׳
כ à γρύψ et dérivant du persan
giriften
, griffen, manque de preuves et de probabilité. — Peut-être la
nuée d'orage est à la base de la conception) ; —

@@SPLIT:sense@@
1. le char vivant du Dieu théophanique ; peut-être identifié au vent de tempête Ps 18,11 = 2 S 22,11
וַיִּדְכַּב עַלכְּֿרוּב
et il chevaucha un chérubin (|| vola rapidement sur les ailes du vent).

@@SPLIT:sense@@
2. comme les gardiens du jardin d'Éden Gn 3,24 (
J
).

@@SPLIT:sense@@
3. comme le trône de Yahvé Sabaoth, dans l'expression (צְבָאוֺת) ישֵׁב הַכְּרוּבִים
׳
י
Yahvé Sabaoth trônant sur les chérubins
1 S 4,4 ; 2 S 6,2 = 1 Ch 13,6 le
contexte montre que les chérubins de l'arche d'alliance sont visés, et il est probable que la même
référence se trouve dans 2 R 19,15 = Es 37,16 ; Ps 80,2 ; Ps 99,1.

@@SPLIT:sense@@
4. P donne un compte rendu de :

a. deux chérubins d'or massif sur la plaque d'or du
כַּפֹּרֶת se faisant face avec les ailes déployées au-dessus, de manière à constituer une base ou
un trône sur lequel la gloire de Yahvé apparaissait, et d'où il parlait Ex 25,18-22 ; Ex 37,7-9 ;
Nb 7,89

b. de nombreux chérubins tissés dans la texture des rideaux intérieurs du tabernacle et des
voiles Ex 26,1
;
Ex 26,31 ;
Ex 36,8 ; Ex 36,35

@@SPLIT:sense@@
5. Rois et Chroniques décrivent les chérubins du temple :

a.
deux images gigantesques en bois d'olivier plaqué d'or, de dix coudées de haut, se tenant dans le דְּבִיר
face à la porte, dont les ailes de cinq coudées chacune, étendues, deux d'entre elles se rejoignant au milieu de la salle
pour
constituer le trône, deux d'entre elles s'étendant vers les murs 1 R 6,23-28 ; 1 R 8,6 ;

2 Ch 3,10-13 ;
2 Ch 5,7 ;

les Chroniques (sans doute sous l'influence d'Ézéchiel) les représentent comme le char de Yahvé
1 Ch 28,18

b. des images de chérubins étaient sculptées sur les planches de cèdre plaquées d'or qui constituaient les
murs
intérieurs du temple, et sur les portes en bois d'olivier 1 R 6,29-35 2 Ch 3,7 et sur les bases des bassins portables,
alternant avec des lions
et des bœufs 1 R 7,29
-36 ; les Chroniques représentent aussi qu'ils étaient tissés dans le voile du דְּבִיר
2 Ch 3,14.

@@SPLIT:sense@@
6. Ézéchiel décrit les chérubins :

a. comme quatre êtres vivants, chacun avec
quatre
faces, lion, bœuf, aigle et homme, ayant la figure et les mains d'hommes, et les pieds de veaux. Chacun a quatre
ailes,
dont deux étendues vers le haut, se rejoignant au-dessus et soutenant le trône de Yahvé ; deux d'entre elles étendues
vers le bas de manière à couvrir les créatures elles-mêmes. Les chérubins ne se retournent jamais mais vont droit devant eux, comme les
roues
du char chérubique, et ils sont pleins d'yeux et sont comme des charbons ardents, Ez 1,5-28 ; Ez 9,3 ; Ez 10,1 ;

Ez 11,22

le roi de Tyr est comparé avec mépris à l'un d'eux, et une résidence en Éden et à la montagne
de
Dieu lui est assignée Ez 28,14
-16 ;

b. Ézéchiel ne connaît pas de statues chérubiques dans le nouveau temple, mais représente les
murs
intérieurs du temple comme sculptés de palmiers et de chérubins alternés, chacun avec deux faces, le lion regardant d'un
côté, l'homme de l'autre. Il est évident que le nombre et la forme des chérubins varient dans les
représentations
(comparer
Ez
41,18-25). Il est probable que les שְׂרָפִים d'Es 6,2-6 sont une autre forme des chérubins. L'Apocalypse des sceaux Ap 4-6 les combine en quatre ζῷα.

---
