=== BDB4235 H3787 ===
hébreu biblique

כָּשֵׁר
verbe
être avantageux, convenable, approprié, réussir, araméen tardif (hébreu tardif id. ;
araméen כְּשָׁר,
[placeholder2675: Placeholders/2675.gif]) ; —

Qal
Parfait 3 masculin singulier וְכָשֵׁר הַדָּבָר לִפְנֵי הַמֶּלֶךְ
Est 8,5
et que la chose soit convenable aux yeux du roi ; Imparfait
יִכְשָׁר֨
Qo 11,6 tu
ne sais pas si ceci réussira, ou cela.

Hiph`il
Infinitif construit
וְיִתְרוֺן הַכְשֵׁיר חָכְמָה
Qo 10,10

un avantage pour donner le succès est la sagesse.

---

