=== BDB4135 H3700 ===
hébreu biblique

[כָּסַף] verbe
languir (après) (arabe
[placeholder2596: Placeholders/2596.gif]
être sans couleur, obscur, être éclipsé (du soleil ou de la lune) ; aussi être déprimé
d'apparence Ba^ES 61^ ; arabe moderne
décevoir ; conjugaisons réfléchies être déçu, avoir honte, voir
Spiro^Vocab^ ; hébreu tardif כסף Hiphil montrer de la pâleur, être pâle, blanc ;
Qal avoir honte, languir après, comparer araméen כְּסַף) —

Qal
Imparfait 2 masculin singulier יָדֶיךָ תִּכְסֹ֑ףלְמַעֲשֵׂה
Jb 14,15
après l'œuvre de tes mains tu languirais ; 3 masculin singulier כְּאַרְיֵה
יִכְסוֺף לִטְרֹ֑ף
Ps 17,12
comme un lion qui languit de déchirer.

Niphal
Parfait 2 masculin singulier + Infinitif absolu
נִכְסֹף נִכְסַפְתָּה לְבֵית אָבִיךָ
Gn 31,30
tu as vivement langui après la maison de ton père ; Parfait 3 féminin singulier ׳
נִכְסְפָה ֗֗֗ נַפְשִׁי לְחַצְרוֺת י
Ps 84,4
mon âme languit... après les parvis de
׳
י ; Parfait 3 masculin singulier הַגּוֺי לֹא נִכְסָ֑ף
So 2,1 très
douteux ; mais peut-être (Ges
Ew
Hi
Ke et d'autres), Ô nation qui ne pâlit pas, =
qui n'a pas honte, comparer étymologie ci-dessus ; We pense que
tout le verset est corrompu.

---

