=== BDB4231 H3784 ===
hébreu biblique

כִּשֵּׁף
verbe

Pi`el
dénominatif
pratiquer la sorcellerie (assyrien
kašâpu
, id.) ; — Parfait 3 masculin singulier : וְעוֺנֵן וְנִחֵשׁ וְכִשֵּׁף
וְעָשָׂה אוֺב וְיִדְּעוֺנִ֑י
2 Ch 33,6 (de
Manassé) ; ailleurs seulement Participe comme substantif masculin singulier sorcier,
en Israël, מְכַשֵּׁף
Dt 18,10
(suivant קֹסֵם קְסָמִים מְעוֺנֵן וּמְנַחֵשׁ) ; féminin singulier מְכַשֵּׁפָה =
sorcière
Ex 22,17 (

E
) ; masculin pluriel מְכַשְּׁפִים
Ml 3,5 (nommés avec
les adultères et les parjures) ; des devins ou astrologues en Égypte (חַרְטֻמִּים q. v.) Ex 7,11 (
P
; || חֲכָמִים) ; à Babylone Dn 2,2 (+ חַרְטֻמִּים, אַשָּׁפִים,
כַּשְׂדִּים).

---
