=== BDB4171 H3728 ===
hébreu biblique

[כָּפַשׁ] verbe seulement
Hiph`il
courber, presser ou plier ensemble (hébreu tardif Hiph`il id. ;
כָּפַשׁ
munir un récipient d'un bord recourbé, כּוֺפֶשׁ
un récipient à large bord ; arabe
[placeholder2625: Placeholders/2625.gif]
avoir les pieds courbés ou tordus ; Tel Amarna
kappâšu
, plante du pied Dl^HWB 348^
(douteux), mais infinitif de כבשׁ selon Wkl^Tel Am.
Letters, Vocab^.) ; —

Hiph`il
Parfait 3 masculin singulier suffixe בָּאֵפֶרהִכְפִּישַׁנִי
Lm 3,16
il m'a fait me recroqueviller dans la cendre.

---
