=== BDB5331 H5329 ===
hébreu biblique

I. [נָצַח] verbe
être prééminent, durable (Ecclus [Pi`el] rendre brillant

Ecclus 43,5 ;

Ecclus 43,13
[?] (comparer Oxford ed.^xxxiii^) ; hébreu tardif נָצַח
vaincre, etc. ; phénicien נצח, araméen נְצַח,
[placeholder3401: Placeholders/3401.gif]
briller, être illustre, prééminent, victorieux ; arabe
[placeholder3402: Placeholders/3402.gif]
être pur, fiable ; éthiopien
[placeholder3403: Placeholders/3403.gif]
être pur, innocent ; les deux classes de sens dérivent probablement de briller, être lumineux,
brillant, voir aussi Dr^
1 S 15,29

^) ; —

@@SPLIT:stem@@
Niph`al
Participe
actif féminin נִצַּ֫חַת
Jr 8,5
durable (מְשֻׁבָה
apostasie).

@@SPLIT:stem@@
Pi`el = agir comme surveillant, surintendant, directeur, seulement Chroniques et titres de Psaumes ;
— Infinitif
לְנַצֵּחַ
1 Ch 15,21
+ 4 t. ; participe לַמְנַצֵּחַ
Ha 3,19 ; Ps 4,1 + 54 t.
Psaumes ; pluriel
מְנַצְּחִים
2 Ch 2,1 ; 2 Ch 2,17 ;
2 Ch 34,13
—

1. dans la construction du temple 2 Ch 2,1 ; 2 Ch 2,17 ; Esd 3,8 ; Esd 3,9, comparer 2 Ch 34,12 ; 2 Ch 34,13.

2. dans le service de la maison de ׳
י
1 Ch 23,4.

3. dans le service liturgique du chant, עלהֿשׁמינית, sur les voix de basse, les dirigeant
avec כִּנֹּרוֺת
1 Ch 15,21

לַמְנַצֵּחַ dans les titres des Psaumes a probablement un sens similaire, = directeur musical

ou maître de chœur ; les versions
grecques
du 2e s. apr. J.-C.,
Aq

Theod
Sym, et ainsi Jérôme, pensent à l'araméen victorieux
, mais pas d'explication claire ;

ᵐ5

εἰς τὸ τέλος (probablement לַמִּנְצָח) suit le sens ordinaire du nom נֵצַח
, qui peut s'expliquer au sens eschatologique comme se référant à la fin de l'ère du monde d'après Eusèbe

Theod
; ou pour un rendu complet d'après De ;
ni l'un ni l'autre
n'est satisfaisant. Les Chroniques, proches en date, donnent l'indice qui est intrinsèquement probable : לְ
indique, non l'attribution (rien de spécial dans ces Psaumes pour le suggérer, et l'attribution de Psaumes pour un tel usage est
une
évidence), mais que ces Psaumes furent pris par l'éditeur final d'un Psautier majeur plus ancien connu comme la
Collection du Directeur, comparer les collections encore plus anciennes connues comme (ל)דוד, (ל)אסף
, (ל)בני קרח. Les 55 Psaumes avec למנצח furent pris 39 du Psautier davidique, 9
du
Psautier des Coréites, et 5 du Psautier asaphique ; seulement 2 anonymes. Ha 3 appartenait à l'origine au Psautier du Directeur. Celui-ci et les autres
Psaumes du Directeur ont des indications musicales dans les titres. Le Psautier du Directeur était probablement le livre de prière de la
synagogue de la période grecque, présupposé par notre Ha., la collection des douze Petits Prophètes, le canon
prophétique, et Daniel (voir Br^Gen. Intr. 123^).

---
