=== BDB5758 H5670 ===
hébreu biblique

[עָבַט] verbe
dénominatif
prendre ou donner un gage ; —

@@SPLIT:stem@@
Qal
Infinitif construit
לַעֲבֹט
Dt 24,10
prendre possession d'une chose engagée (avec accusatif de sens apparenté au verbe) ;
Imparfait 2 masculin singulier donner un gage
תַּעֲבֹט
Dt 15,6 (c.-à-d.
emprunter).

@@SPLIT:stem@@
Hiph`il
Parfait 2 masculin singulier וְהַעֲבַטְתָּ֫ גּוֺיִם רַבִּים Dt 15,6
et tu feras donner des gages à de nombreuses nations (c.-à-d. leur prêter) ; Imparfait
3 masculin singulier suffixe + Infinitif absolu
הַעֲבֵט תַּעֲבִיטֶנּוּ Dt 15,8
tu lui prêteras certainement (littéralement comme ci-dessus).

@@SPLIT:stem@@
Pi`el
Imparfait
יְעַבְּטוּן
Jl 2,7 donne difficilement un
sens (prêter sur gage = échanger ?) ; la plupart lisent יְעַבְּתוּן
; יְעַוְּתוּן
We, comparer Now
Dr
GASm ; Gr. יַטוּן.

---

