=== BDB5822 H5730 ===
hébreu biblique

I. [עֵ֫דֶן] nom [masculin]
luxe, délicatesse, délice ; — pluriel absolu עֲדָנִים
luxes
2 S 1,24 Si
versa l. (lire peut-être סְדִינִים [voir סָדִין] Klo

Gr
HPS) ; pluriel suffixe Jr 51,34 il s'est rempli le ventre מֵעֲדָנָ֑י
de mes délicatesses (figuré de la rapine de Nabuchodonosor ; Gie
lit מַעֲדַגָּ֑י) ;

ᵑ7

Gf
Rothst rattachent à ce qui suit : de mes délicatesses il m'a
chassé ; figuré des délices de l'adoration de ׳
י, נַחַל עֲדֶנֶיךָ
Ps 36,9
ׅ || (דֶּשֶׁן כֵּיתֶ֑ךָ.

---
