=== BDB6780 H6527 ===
hébreu biblique

[פָּרַט] verbe très douteux,

@@SPLIT:stem@@

Qal
Participe pluriel הַפֹּרְטִים עַלפִּֿי הַנָּ֑בֶל
Am 6,5 (hébreu tardif
détacher, diviser, ainsi syriaque
[placeholder4318: Placeholders/4318.gif] ; hébreu tardif פְּרוּטָה, araméen פְּרִיטָא, petite
pièce de monnaie, monnaie, d'où) AW
Ra
AE
Ki
diviser les mots en parties (en chantant),
AV

psalmodier ; et Thes
disperser (comparer פֶּרֶט) des mots vides ; peut-être aussi serait
bredouiller (de parole hachée ; dit avec mépris) : — (arabe
[placeholder4319: Placeholders/4319.gif] est précéder, agir hâtivement, IV. agir de façon extravagante, parler
immodérément (voir plus loin Dr^Am. 236^), d'où)
AW (comme alternative) improviser négligemment, oisivement.

---
