=== BDB6266 H6087 ===
hébreu biblique

I. [עָצַב] verbe
blesser, faire souffrir, affliger (hébreu tardif Nithp. et dans les dérivés ;

ᵑ7

עֲצַב
souffrir (rare) ; éthiopien
[placeholder3989: Placeholders/3989.gif]
être dur, difficile, Lag^BN 50, comparer 201^
comparer arabe
[placeholder3990: Placeholders/3990.gif]
être en colère, mais douteux) ; —

Qal
Parfait 3 masculin singulier suffixe עֲצָבוֺ
1 R 1,6 son père
ne l'avait pas contrarié (

ᵐ5

Klo
Gr
עֲצָרוֺ, mais voir Benz) ; insérer עָצַב
(avec d'autres mots)
2 S 13,21

ᵐ5

Ew
Th
We
Kit
Bu
HPS ; Infinitif construit suffixe לְבִלְתִּי עָצְבִּי

1 Ch 4,10
pour que cela (רָעָה) ne me fasse pas souffrir ; Participe passif
construit עֲצוּבַת רוּחַ
Es 54,6
blessée dans l'esprit (de Sion sous la figure de l'épouse délaissée).

Niphal
Parfait 3 masculin singulier נֶעְצַב
1 S 20,24
être affligé pour (אֶל personne ; supprimer

ᵐ5

HPS) ; נֶעֱצַב
2 S 19,3 le
roi souffre (est affligé) pour (עַל personne) ; Imparfait 3
masculin singulier יֵעָצֵב
1 S 20,3 de peur qu'
il ne soit affligé ; + בָּהֶם instrumental Qo 10,9
sera blessé par eux (c.-à-d. אֲבָנִים ; seulement ici de douleur physique) ; 2
masculin pluriel תֵּעָֽצְבוּ
Gn 45,5
ne soyez pas affligés (+ יִחַר ; suivi de כִּי

que vous m'avez vendu), comparer Ne 8,10 ; Ne 8,11 (absolu) ne vous affligez pas.

Pi`el
Parfait 3 pluriel עִצְּבוּ avec accusatif Es 63,10
ils ont contristé son esprit saint (+ מָרוּ) ; Imparfait 3 masculin
pluriel בְּבָרַי יְעַצֵּ֑בוּ
Ps 56,6
mes affaires ils les contrarient (Thes et autres), mais
improbable, < Che
׳
בְּדָבָר יְע
par la parole ils contrarient (moi).

Hiphil
Imparfait 3 masculin pluriel suffixe יַעֲצִיבוּהוּ
Ps 78,40
ils avaient l'habitude de lui [׳
י] causer de la peine.

Hithpa`el
Imparfait 3 masculin singulier וַיִּתְעַצֵּב אֶללִֿבּוֺ
Gn 6,6
et il fut affligé en son cœur (de ׳
י ; || וַיִּנָּחֶם) ; 3 masculin pluriel וִיִּתְעַצְּבוּ
Gn 34,7 (+
וַיִּחַר, suivi d'une proposition avec כִּי).

---

