=== BDB7508 H7087 ===
hébreu biblique

[קָפָא] verbe
épaissir, condenser, se figer (comparer syriaque
[placeholder4799: Placeholders/4799.gif]
entasser, rassembler) ; —

Qal
Parfait 3 pluriel קָֽפְאוּ תְהֹמֹת
Ex 15,8 (cantique)
les abîmes se sont condensés, sont devenus des parois fermes ; Imparfait
יקפאון
Za 14,6

Kt
(c.-à-d. יִקְפָּא֑וּן [possible aussi יִקָּפֵא֑וּן
Niph`al]) Thes et autres les (êtres) glorieux(?) [étoiles]
se contracteront (diminueront), mais lire
Qr

וְפָּאוֺן voir le suivant Participe
הַקֹּפְאִים עַלאשִׁמְרַיהֶם
So 1,12 les
hommes qui s'épaississent sur leur lie (hommes indolents, sous la figure du vin non troublé).

Hiph`il
Imparfait 2 masculin singulier suffixe תַּקְפִּיאֵנִי
Jb 10,10
ne m'as-tu pas caillé comme du fromage (de la formation du fœtus) ?

---

