=== BDB7054 H6731 ===
hébreu biblique

II. צִיץ
nom [masculin] sens douteux ; seulement dans תְּנוּצִֿיץ לְמוֺאָב
Jr 48,9 habituellement
(d'après AW
Ra
Ki et autres) ailes (collectif) (comparer araméen
צִיץ
aile, nageoire, Thes
Gf et autres) ;
araméen צִיץ
aile douteux Levy^322 b^ ; araméen נוֺצִיץ très rare ; mais noter hébreu
tardif צִיץ
filament, petit poil. comparer Perles^Anal.46^
, qui lit נוֺצִיץ plumes (d'aile) (comme en araméen) ;

ᵐ5

σημεῖα, d'où Gie
poteau indicateur, lisant צִיוּן, — ou נֵס, — (indiquant la fuite).

---

