=== BDB7007 H6694 ===
hébreu biblique

II. [צוּק] verbe
verser, fondre (|| יצק) ; —

@@SPLIT:stem@@
Qal
Parfait 3 pluriel (selon Thes et d'autres)
צָקוּן
Es 26,16, mais
voir ci-dessous ; Imparfait 3 masculin singulier וְאֶבֶן יָצוּק נְחוּשָׁה
Jb 28,2 (lire
peut-être יָצוּקוּ, voir Bu) et la pierre
(minerai, les hommes) la fondent en cuivre ; צוּר יָצוּק עִמָּדִי
פַּלְגֵישָֿׁ֑מֶן
Jb 29,6
le rocher versait auprès de moi des ruisseaux d'huile. — Es 26,16 (comme ci-dessus) doit signifier ils
versèrent (proférèrent) un murmure (לַחַשׁ ; c.-à-d. prière) ; mais la forme est très improbable ;
Koppe Gr
Di
Du et d'autres proposent צְקוֺן לַחַשׁ (d'un supposé
צָקוֺן, I. צוק) = contrainte de (comme celle de) la magie
; < Houb
Kit
צָֽעֲקוּ בְלַחַץ
׳
וגו, ou Che^Hpt^
צָעַקְנוּ מִלַּחַץ כִּי מוּסָֽרְךָ לָנוּ.

---

