=== BDB8662 H7918 ===
hébreu biblique

[שָׁכַךְ] verbe
diminuer, s'apaiser (hébreu tardif שְׁכִיכָה est l'apaisement de la
colère ; שִׁכֵּךְ אֹזֶן
apaiser, satisfaire l'oreille (ainsi apparemment Dalm), c.-à-d. lui permettre d'entendre et de comprendre, comparer Levy^NHWB^ (et arabe
[placeholder5528: Placeholders/5528.gif]
être étroit avoir de petites oreilles, être sourd, Frä^90^
) ; — arabe
[placeholder5529: Placeholders/5529.gif] voir s'humilier, Wahrm humilier) ; —

@@SPLIT:stem@@
Qal
Imparfait 3 masculin pluriel וַיָּשֹׁכוּ
Gn 8,1 les eaux
diminuèrent ; Infinitif construit
כְּשֹׁךְ
Est 2,1 quand
s'apaisa la colère du roi, ainsi Parfait 3 féminin singulier שָׁכָ֑כָה

Est 7,10. —
כְּשַׁךְ יְקוּשִׁים
Jr 5,26 habituellement
comme le fait de se courber, s'accroupir, des oiseleurs (ce sens pour שַׁךְ est douteux ;
Dr
כְּשֻׁר
Du supprime ישׁור כשׁ, puis lit יִלְכֹּדוּ׃

׳
מוֺקְשִׁים הִצִּיבוּ בַּשַּׁחַת א).

@@SPLIT:stem@@
Hiph`il
Parfait 1 singulier consécutif וַהֲשִׁכֹּתִ֫י מֵעָלַי
Nb 17,20
j'apaiserai de dessus moi les murmures (accusatif), etc.

---
