=== BDB829 H827 ===
hébreu biblique

אַשְׁפָּה
nom féminin
carquois pour flèches (assyrien
išpatu

Dl^K 29^) ׳
א littéral comme partie de l'équipement guerrier Jb 39,23 ; Es 22,6 figuré dans la comparaison des fils de sa jeunesse comme des flèches
(armes que le père peut manier) Ps 127,5
אַשְׁרֵי הַגֶּבֶר אֲשֶׁר מִלֵּא אֶתאַֿשְׁפָּתוֺ מֵהֶם
le bonheur de l'homme qui a rempli son carquois d'eux ! du carquois de Yahvé, dans la
métaphore du prophète comme flèche de ׳
י
Es 49,2
וַיְשִׂימֵנִי לְחַץ בָּרוּר
בְּאַשְׁפָּתוֺ הִסְתִּירָ֑נִי
et il a fait de moi une flèche polie, dans son carquois il m'a caché ; aussi du carquois dans lequel
׳
י a ses flèches de châtiment, בְּנֵי
אַשְׁפָּתוֺ, c.-à-d. ses flèches
Lm 3,13 (||
חֵץ
Lm 3,12).

---

