=== BDB8794 H8058 ===
hébreu biblique

[שָׁמַט] verbe
laisser tomber (hébreu tardif id., desserrer, détacher, retirer, Niphal
glisser ; araméen שְׁמַטּ
desserrer, arracher ;
[placeholder5605: Placeholders/5605.gif]
tirer l'épée, tirer ou arracher ; arabe
[placeholder5606: Placeholders/5606.gif] ; est suspendre, II. libérer un débiteur (
Kam),
[placeholder5607: Placeholders/5607.gif]
collier de perles) ; —

Qal
laisser tomber, faire tomber : Impératif masculin pluriel suffixe + Imparfait 3
masculin singulier suffixe וַיִּשְׁמְטוּהָ (ו final dittographie) שִׁמְטוּהָו

2 R 9,33 il
dit : Laissez-la tomber, et ils la laissèrent tomber ; puis figuré, de laisser reposer la terre la septième
année : 2 masculin singulier suffixe : תִּשְׁמְטֶנָּה
Ex 23,11 (

E
) ; Parfait 2 masculin singulier וְשָׁמַטְתָּ֫ה> Jr 17,4
tu laisseras tomber ta main (lire יָָֽרְךָ pour וּבְךְ
JDMich et modernes) de (מִן) ton héritage, c.-à-d.
l'abandonner ; Infinitif absolu שָׁמוֺט
Dt 15,2
laisser tomber (une dette la septième année ; voir
מַשֶּׁה
b). — Parfait 3 pluriel שָֽׁמְטוּ הַבָּקָר
2 S 6,6 = 1 Ch 13,9 est
douteux, le plus naturellement soit ils laissèrent les bœufs tomber (glisser, trébucher), soit (comme le Targum)
les bœufs le laissèrent tomber (lire שְׁמָטוֺ, c.-à-d. l'arche) ; > Thes les bœufs s'enfuirent ;

ᵑ6

glissèrent (le joug) ? voir en outre Dr.

Niphal
Parfait 3 pluriel נִשְׁמְטוּ
Ps 141,6 leurs
juges ont été précipités.

Hiphil 2 masculin singulier (?) jussif (?) תַּשְׁמֵט
Dt 15,3
tu feras lâcher prise à ta main, etc. ; Ba^NB 147^
Qal ; < lire תִּשְׁמֹט (comparer Dr),
יָרֶ֑ךָ : sujet

---
