=== BDB874 H874 ===
hébreu biblique

[באר] verbe seulement
Piel
rendre distinct, clair (ainsi hébreu tardif, araméen ; Lag^BN
58^ propose pour le Qal בָּאֵר, בָּאֹר, comparer les dérivés
ci-dessous ; Thes et la plupart comparent l'arabe
[placeholder489: Placeholders/489.gif]
creuser une fosse ou un puits, mais cela est probablement dénominatif voir Lag^l.c^.) —

Piel
Parfait 3 masculin singulier בֵּאֵר
Dt 1,5,
Impératif
בָּאֵר
Ha 2,2
Infinitif absolu
בַּאֵר
Dt 27,8
(comparer Bö^§ 393, 4^) — rendre distinct, clair
, des lettres sur des tablettes Ha 2,2
כְּתֹב חָזוֺן וּבָאֵר עַלֿ
הַלֻּחוֺת לְמַעַן יָרוּץ קוֺרֵא בוֺ, c.-à-d. pour qu'on puisse passer en courant et (encore) lire ; ou, pour
qu'on puisse lire rapidement ; sur des pierres Dt 27,8
וְכָתַבְתָּ עַלֿ
בַּאֵר הֵיטֵב …. הָאֲבָנִים
et tu écriras sur les pierres [blanchies à la chaux] toutes les paroles
de cette loi, le faisant clairement et bien ; figuré expliquer, exposer

Dt 1,5
הוֺאִיל משֶׁה בֵּאֵר חַתּוֺרָה
Moïse commença (et) exposa la loi.

---
