=== BDB823 H817 ===
hébreu biblique

אָשָׁם
nom masculin
faute, culpabilité — ׳
א
Gn 26,10 + 37
t., suffixe אֲשָׁמוֺ
Nb 5,7 + 7 t. ; —

@@SPLIT:sense@@
1.
faute, transgression, offense
Ps 68,22 (
culpabilité

RV
).

@@SPLIT:sense@@
2.
culpabilité
Gn 26,10 (

J
) Pr
14,9 ; Jr
51,5.

@@SPLIT:sense@@
3.
compensation, לְהָשִׁיב הָאָשָׁם אֵלָיו
à qui rendre la compensation (ou réparation du dommage) Nb 5,7 ; Nb 5,8 (
P
; restitution pour la culpabilité

RV
).

@@SPLIT:sense@@
4.
sacrifice de réparation (
AV
, mais sacrifice de culpabilité

RV
) employé seulement dans
Lv 5 ; Lv
6,10 ; Lv 7,1
; Lv 14,1
; Lv 19,21 ;
Lv 19,22 ;

Lv 6,12 ; Lv 18,9 (
P
), et Ez 40,39 ; Ez 42,13 ; Ez 44,29 ; Ez 46,20, comparer Esd 10,19. Ce sacrifice
semble avoir été limité aux offenses contre Dieu ou l'homme qui pouvaient être estimées et ainsi couvertes par une
compensation. Le sacrifice de réparation ordinaire était un bélier, accompagné de restitution et d'une pénalité d'un cinquième de
sa valeur. Les sacrifices de réparation du lépreux et du naziréen étaient des agneaux mâles Lv 14 ; Nb 6,12 si la personne lésée ou ses
parents n'étaient plus en vie, l'amende revenait aux prêtres. Les victimes étaient offertes, le sang et les morceaux de graisse allant
à l'autel, la peau et la chair aux prêtres. Il ne semble pas y avoir eu d'application du sang aux
cornes de l'autel (la cérémonie principale du sacrifice pour le péché) parce que la culpabilité n'était pas expiée à l'autel mais
par compensation à la personne lésée ou à son représentant. Une partie du sang du
sacrifice de réparation du lépreux était appliquée à sa personne pour le consacrer (comme dans le cas du bélier de consécration pour
consacrer les prêtres Lv 8,23). Le sacrifice de réparation est inconnu de
J

E

D
et de la littérature hébraïque ancienne. Cependant, les Philistins envoient un אשׁם de souris d'or
et de tumeurs 1 S 6,3
; 1 S 6,4 ;
1 S 6,8 ; 1 S 6,17, et
un אשׁם d'argent était donné aux prêtres 2 R 12,17, mais ceux-ci sont entièrement différents du
sacrifice de réparation de
P
. Le serviteur messianique s'offre lui-même comme un אשׁם en compensation des péchés du
peuple, intercédant pour eux comme leur substitut Es 53,10 (incorrectement, sacrifice pour le péché

AV

RV
). Voir en outre Oehler^OT Theol. § 137^
Di
Lv 5,14.

---
