=== BDB9059 H8327 ===
hébreu biblique

[שָׁרַשׁ] verbe
dénominatif

1.

Pi`el = traiter les racines ; —
déraciner : Parfait 3 masculin singulier suffixe consécutif וְשֵׁרֶשְׁךָ

Ps 52,7
il te déracinera de (מִן) la terre des vivants ; du feu
(brûler) les racines, enraciner : Imparfait 3 féminin singulier תְּשָׁרֵשׁ בְּ
Jb 31,12
car (figuré) s'enracine dans tout mon revenu.

Pu`al
Imparfait 3 masculin pluriel יְשֹׁרָשׁוּ
Jb 31,8
être déraciné (des produits).

2.

Po`el
prendre racine, s'établir fermement : Parfait 3 masculin singulier
גִּזְעָם שֹׁרֵשׁ בָּאָרֶץ
Es
40,24 (figuré des princes, etc.).

Po`al
id. : Parfait 3 masculin pluriel שֹׁרָֹשׁוּ
Jr 12,2
(figuré des méchants).

Hiph`il
id. : Imparfait 3 masculin singulier יַשְׁרֵשׁ
Es 27,6
(figuré d'Israël) ; 3 féminin singulier וַתַּשְׁרֵשׁ
Ps 80,10
(id. ; avec accusatif de sens apparenté au verbe) ; Participe
מַשְׁרִי
Jb 5,3
(figuré d'une personne).

---
