=== BDB5331 H5329 ===
hébreu biblique

I. [נָצַח] verbe
être prééminant, durable (Ecclus [Pi`el] rendre brillant

Eccl 43,5 ;

Eccl 43,13
[?] (comparer Oxford ed.^xxxiii^) ; hébreu tardif נָצַח
vaincre, etc. ; phénicien נצח, araméen נְצַח,
[placeholder3401: Placeholders/3401.gif]
briller, être illustre, prééminent, victorieux ; arabe
[placeholder3402: Placeholders/3402.gif]
être pur, fiable ; éthiopien
[placeholder3403: Placeholders/3403.gif]
être pur, innocent ; les deux classes de sens dérivant probablement de briller, être brillant,
éclatant, voir aussi Dr^
1 S 15,29

^) ; —

Niphal
Participe
actif féminin נִצַּ֫חַת
Jr 8,5
durable (מְשֻׁבָה
apostasie).

Pi`el = agir comme surveillant, surintendant, directeur, seulement Chroniques et titres de Psaumes ;
— Infinitif
לְנַצֵּחַ
1 Ch 15,21
+ 4 t. ; participe לַמְנַצֵּחַ
Ha 3,19 ; Ps 4,1 + 54 t.
Psaumes ; pluriel
מְנַצְּחִים
2 Ch 2,1 ; 2 Ch 2,17 ;
2 Ch 34,13
—

1. dans la construction du temple 2 Ch 2,1 ; 2 Ch 2,17 ; Esd 3,8 ; Esd 3,9, comparer 2 Ch 34,12 ; 2 Ch 34,13.

2. dans le ministère de la maison de ׳
י
1 Ch 23,4.

3. dans le service liturgique du chant, עלהֿשׁמינית, sur les voix de basse, les dirigeant
avec כִּנֹּרוֺת
1 Ch 15,21

לַמְנַצֵּחַ dans les titres des Psaumes a probablement un sens similaire, = directeur musical

ou maître de choeur ; les Vrss. grecques
du 2e s. apr. J.-C.,
Aq

Theod
Sym, et ainsi Jérôme, pensent à l'araméen victorieux
, mais aucune explication claire ;

ᵐ5

εἰς τὸ τέλος (probablement לַמִּנְצָח) suit le sens ordinaire du nom נֵצַח
, qui peut s'expliquer au sens eschatologique comme se référant à la fin de l'ère du monde d'après Eusèbe

Theod
; ou pour le rendu complet d'après De ;
ni l'un ni l'autre
satisfaisant. Les Chroniques, proches en date, donnent l'indice qui est intrinsèquement probable : לְ
indique, non l'attribution (rien de spécial dans ces Psaumes pour le suggérer, et l'attribution des Psaumes pour un tel usage
allant
de soi), mais que ces Psaumes ont été pris par le rédacteur final d'un psautier majeur plus ancien connu comme la
Collection du Directeur, comparer les collections encore plus anciennes connues comme (ל)דוד, (ל)אסף
, (ל)בני קרח. Les 55 Psaumes avec למנצח ont été pris 39 du psautier davidique, 9
du
psautier coraïte, et 5 du psautier asaphique ; seulement 2 anonymes. Ha 3 appartenait à l'origine au Psautier du Directeur. Celui-ci et d'autres
Psaumes du Directeur ont des indications musicales dans les titres. Le Psautier du Directeur était probablement le livre de prières de la
synagogue de la période grecque, présupposé par notre Ha., la collection des douze Petits Prophètes, le canon prophétique
et Daniel (voir Br^Gen. Intr. 123^).

---

