=== BDB5177 H5189 ===
hébreu biblique

[נְטִישָׁה] nom féminin
rameau, vrille de vigne (comme s'étendant, comparer √
Niphal
3) ; — seulement pluriel הַנְּטִישׁוֺת
הֵסִיר הֵתַז
Es 18,5
les vrilles il a enlevé, comparer הָסִירוּ נְטִישׁוֺתֶיהָ
Jr 5,10
(apparemment cité d'Ésaïe ; explication par Finn^Journ. Trans. Vict. Inst. xxii. 306 f.^ de l'usage par les
bergers du poterium spinosum, appelé nettsh, comme défense des
bergeries), — dans les deux de la destruction d'une ville (sous la figure de la vigne) ; נְטִישֹׁתַיִךְ
עָ֑בְרוּ יָם
Jr 48,32
tes vrilles ont traversé la mer (figuré de la prospérité de Moab).

---

[נִי] voir
נהה
.

---
