Signale : « Issacar » au lieu d'« Issachar », « MI^12^ » non traduit, « pere d'אֶלְחָנָן » melange francais-hebreu.
Verdict : « Issacar » est une forme francaise acceptable (la Bible de Jerusalem utilise « Issakar », la TOB « Issachar » — les deux formes coexistent). « MI^12^ » est l'abreviation savante de la Moabite Inscription — a conserver comme toute abreviation savante. Le melange « pere d'אֶלְחָנָן » est normal dans un lexique hebreu-francais ou les mots-vedettes hebreux sont integres au texte. Aucune correction necessaire.
