Signalé : « comparer » comme infinitif au lieu de « voir » ou « cf. », « arabe » sans majuscule, « comme » pour « as », « pour obtenir le sens » lourd, « Dérivation et signification totalement incertaines » calque.
Verdict : « comparer » est l'usage savant standard en français pour introduire un rapprochement étymologique (équivalent de l'anglais « compare »). « arabe » en minuscule est correct en français (les noms de langues ne prennent pas de majuscule). « comme rediens » traduit fidèlement « as rediens ». « pour obtenir le sens » est acceptable pour « to get meaning ». « Dérivation et signification totalement incertaines » est grammaticalement correct en français — l'adjectif « incertaines » s'accorde au féminin pluriel avec les deux noms féminins. Aucune correction nécessaire.
