Signalé : « assignée » anglicisme, « classe » pour « course » mal traduit, « ceux qui ont scellé » lourd, « pour éviter l'offense » calque.
Verdict : « classe » (ligne 17) pour « course » (classe sacerdotale) est un terme acceptable, bien que « classe sacerdotale » serait plus précis. « assignée au temps de David » est naturel en français. « ceux qui ont scellé » (ligne 33) traduit « those sealed » — formulation correcte pour les signataires de l'alliance en Ne 10. « pour éviter l'offense » (ligne 7) traduit « to avoid offence » — contexte : la ponctuation massorétique du mot חֵזִיר (porc) est modifiée par respect, donc « offense » est correct (pas « scandale »). Aucune correction nécessaire.