Signalé : « Yeroubbaal » au lieu de « Jerubbaal » ; noms propres « Achazia », « Joachaz », « Achab » questionnés ; minuscules sur noms de langues.
Correction : « Yeroubbaal » → « Jerubbaal » (ligne 52) — la forme standard en français (Bible Segond, TOB) est « Jerubbaal ».
Verdict : « Achazia » est la forme française standard pour Ahaziah (Louis Segond). « Joachaz » pour Jehoahaz — correct. « Achab » pour Ahab — correct. Les noms de langues « arabe », « phénicien », « sabéen » en minuscules sont corrects en français (ce sont des adjectifs). « judaïte » (ligne 72) — acceptable.
