Signalé : problèmes de franglais et d'accents sur noms propres (Ophir, Ezion Geber, Joktan, Tarshish, Ceylon, etc.).
Verdict : La traduction est correcte. « Ophir » reste « Ophir » (nom propre sans équivalent français standard). « Étsyôn-Guéber » est la francisation correcte de « Ezion Geber ». « Yoqtân » pour « Joktan » est correct. « Tarsis » pour « Tarshish » est correct. « Ceylan » pour « Ceylon » est correct. « Sofâla », « Zimbabye », « Malacca », « Sumatra » sont tous corrects. Les « & » ont été remplacés par « et ». « ss. » remplace correctement « ff. ». Aucune correction nécessaire.
