Signale : « texte douteux » calque anglais, « Now lisent » melange savant-francais, « Che^critical note^ » non traduit.
Verdict : « texte douteux » traduit « text dubious » — formulation telegraphique normale dans le BDB. « Now » est l'abreviation de Nowack (savant), « lisent » traduit « read » — « Now lisent » signifie « Nowack [et d'autres] lisent ». « Che^critical note^ » est une reference savante (la note critique de Cheyne) — a conserver tel quel comme toute reference bibliographique. Aucune correction necessaire.
