Signale : « RV » et « AV » non traduits, « Psaumes tardifs » devrait etre en minuscule.
Verdict : « RV » (Revised Version) et « AV » (Authorized Version) sont des abreviations savantes pour des versions bibliques anglaises specifiques — a conserver telles quelles, comme toutes les abreviations savantes du BDB. « Psaumes tardifs » : dans le texte francais on lit « principalement Psaumes tardifs » avec majuscule, ce qui est correct puisque « Psaumes » est le titre du livre biblique. Aucune correction necessaire.
