Signalé : « lire probablement avec Houb La », « si le texte est sûr », « un tel sens » comme franglais ; « fin. » pour « end. ».
Verdict : « lire probablement avec » traduit « read probably with » — français correct. « si le texte est sûr » traduit « if text be sound » — français naturel. « un tel sens » traduit « such sense » — français correct. « fin. » traduit « end. » — abréviation française standard pour « fin ». Le vérificateur confond du français correct avec de l'anglais. Aucune correction nécessaire.
