Signalé : « refuge de mensonge » et « le mensonge notre refuge » comme anglais non traduit ; « Joel » non traduit en « Jl ».
Verdict : « refuge » et « mensonge » sont des mots français (identiques ou proches de l'anglais). « refuge de mensonge » (ligne 33) traduit « refuge of falsehood ». « le mensonge notre refuge » (ligne 36) traduit « falsehood our refuge ». « Jl 4,16 » (ligne 38) traduit correctement « Joel 4:16 ». Le vérificateur confond des mots français avec l'anglais. Aucune correction nécessaire.
