Signalé : « they assembled », « they combined for him », « took pains to shew him courtesy », « thou shewest thyself kind » comme phrases anglaises non traduites.
Verdict : Toutes ces phrases sont traduites dans le français : « ils se rassemblèrent » (ligne 12), « ils se combinèrent pour lui, et prirent soin de lui montrer de la courtoisie » (ligne 14), « tu te montres bienveillant » (ligne 33). Le vérificateur a confondu le français avec l'anglais source. « Ps » (ligne 36) est l'abréviation standard des Psaumes en français. Aucune correction nécessaire.
