Signalé : « Qor 15:88 » non converti au format français ; « voir Wetzst dans De^ » comme franglais syntaxique.
Verdict : « Qor 15:88 » est une référence coranique (Coran, sourate 15, verset 88), pas une référence biblique — les conventions de conversion ne s'appliquent qu'aux livres bibliques. L'original anglais a exactement « Qor 15:88 » et la traduction le conserve tel quel, ce qui est correct. « De^ » est l'abréviation savante pour Delitzsch avec un renvoi en exposant — « voir Wetzst dans De^ » traduit fidèlement « see Wetzst in De^ ». Aucune correction nécessaire.
