Signalé : « si vera 1. » comme latin non traduit ; « Qr » et « Kt » non traduits.
Verdict : « si vera l. » (ligne 14, abréviation de « si vera lectio » = « si la lecture est correcte ») est du latin savant conventionnel dans les lexiques bibliques — à conserver tel quel. « Qr » (Qéré, ligne 13) et « Kt » (Kétib, ligne 15) sont les abréviations techniques standard pour les lectures marginales et textuelles du texte massorétique — à conserver telles quelles, comme dans toute la tradition BDB. Aucune correction nécessaire.
