Signalé : « a été capable » comme traduction maladroite de « hath been able » ; « roi Azaria » au lieu de « roi Ozias ».
Verdict : « a été capable » traduit l'étymologie du nom propre (« ׳י a été capable ») — c'est une glose étymologique, pas une phrase narrative. La formulation est correcte. « Azaria » (ligne 8) est le nom hébreu du roi (עֲזַרְיָה), distinct d'Ozias (עֻזִּיָּהוּ) bien que les deux noms réfèrent au même roi. Le BDB utilise « Azariah » ici et la traduction « Azaria » est fidèle. « Qr », « Kt » sont des abréviations savantes (Qere, Ketib). « A » et « L » sont des sigles de manuscrits grecs. Aucune correction nécessaire.
