Signalé : « comparer » au lieu de « cf. », « ainsi » mal placé, espace manquante avant « : », « Mt. of Olives » mal traduit.
Verdict : « comparer » est la traduction standard de « compare » dans ce projet (convention BDB). « Ainsi » traduit « so » correctement. « Mt. of Olives » est traduit « mont des Oliviers » (ligne 89), ce qui est correct en français. Les espaces avant ponctuation double sont présentes dans le fichier. « Be », « We », « Dr » sont des abréviations savantes (Benzinger, Wellhausen, Driver). « J », « E », « P » sont des sigles de critique des sources (Jahviste, Élohiste, sacerdotal). Aucune correction nécessaire.
