Signalé : « allemand es gibt » non traduit, « Mt 13,8 » abréviation anglaise, « Sir » non traduit, « bien que pas bien sûr dans l'origine » maladroit.
Correction : « bien que pas bien sûr dans l'origine » → « bien que, bien entendu, pas quant à l'origine ». L'anglais « though not of course in origin » utilise « of course » au sens de « bien entendu/naturellement », pas « bien sûr » qui rend la phrase ambiguë. Verdict des autres points : « es gibt » est une citation allemande conservée telle quelle dans l'original anglais — seul « German » est traduit en « allemand ». « Mt » est l'abréviation standard pour Matthieu en français (identique). « Sir » est l'abréviation internationale du Siracide, utilisée aussi en français savant.
