Signalé : franglais résiduel dans les phrases descriptives ; « Engédi » mal accentué ; « Jos^Ant. » partiellement en anglais.
Correction : « ff. » → « ss. » dans GASm^Geogr. 269 ss.^ (ligne 17).
Verdict : Les phrases « base d'opérations pour », « situé sur le côté occidental », « se trouve au nord-ouest », « suggère aussi la possibilité de trouver ici » sont du français correct, pas du franglais — le vérificateur les a confondues avec de l'anglais. « Engédi » (ligne 19) porte bien l'accent aigu sur le é. « Jos^Ant. » est l'abréviation savante de Josèphe, Antiquités — à conserver tel quel.
