Signalé : « most » non traduit, « strictly » faux ami, « but this » et « than authority » structures anglaises résiduelles, « Vrss » abréviation.
Verdict : « et la plupart » traduit « and most » (ligne 14) — c'est du français correct (abréviation de « et la plupart [des versions] »). « Strictement » (ligne 15) traduit « strictly » dans le sens « au sens strict, proprement dit » — usage français valide. « Mais ceci sans autre preuve que l'autorité des Vrss » traduit fidèlement « but this without other evidence than authority of the Vrss » — le français est correct et naturel. « Vrss » est l'abréviation savante pour « Versions » (anciennes versions bibliques). « Klo » est l'abréviation pour Klostermann. « Segregatum » est un terme latin à conserver. Aucune correction nécessaire.
