Signalé : « issue » non traduit en sens 1 ; « échappatoires à » construction fautive en sens 3 ; « death » non traduit.
Verdict : En sens 1, « issue » (ligne 5) est conservé comme terme technique français signifiant « sortie, extrémité » — « issue » est un mot français valide (sortie, extrémité d'un passage). En sens 3, « échappatoires à (littéralement pour, c.-à-d. en vue de) la mort » (lignes 64-65) traduit correctement « escapes from (literally for, i.e. in view of) death » — « la mort » est la traduction française de « death ». La construction « échappatoires à » est correcte en français. Aucun mot anglais ne subsiste. Aucune correction nécessaire.
