Signalé : « v » non traduit (pour « verse ») ; « accusative » non traduit ; « laper, laper » perd la nuance de « lap up ».
Verdict : « v » (ligne 20) est l'abréviation standard de « verset » dans le BDB, identique en français et en anglais dans ce contexte abrégé. « Accusatif » (ligne 22) est correctement traduit. « Laper, laper » (ligne 27) traduit « lap, lap up » — en français « laper » couvre les deux sens (laper et laper jusqu'au bout). « GFM » est une abréviation savante (G.F. Moore). « id. » est latin. « Wahrm » est une abréviation d'auteur. Aucune correction nécessaire.
