Signalé : « q.v. » non traduit ; « P » non traduit ; « v^a^ » en anglais ; « Nebuchadnezzar » non traduit.
Verdict : « q.v. » (ligne 40) est l'abréviation latine « quod vide » (« voir ce mot ») — convention universelle en lexicographie, à conserver telle quelle. « P » est le sigle de la source critique Sacerdotale — à conserver tel quel comme J, E, D, H. « v^a^ » (ligne 76) est une référence à un verset (« verset a ») — convention du BDB, conservée telle quelle dans les deux langues. « Nabuchodonosor » (ligne 62) est correctement francisé dans le texte (« soldats de Nabuchodonosor »). La traduction est très bien faite pour une entrée longue. Aucune correction nécessaire.
