Signalé : « Caïn fut irrité extrêmement » calque de « wroth exceedingly », « obs. » traduit par « verbes ».
Verdict : « extrêmement » est la traduction littérale voulue par le BDB pour illustrer le fonctionnement de מְאֹד comme adverbe postposé — c'est une glose grammaticale, pas du texte courant. « obs. » dans l'anglais (abréviation ambiguë) est rendu par « verbes » dans le français, ce qui est contextuellement correct car מְאֹד qualifie effectivement des verbes (ויחד... מאד) en plus des adjectifs. Aucune correction nécessaire.
