Signale : « Benjaminite » sans accent, « Pashhur » et « Shaphan » non francises.
Verdict : « Benjaminite » est la forme francaise standard (pas d'accent requis). « Pashhur » est la translitteration directe de l'hebreu פַּשְׁחוּר — il n'existe pas de forme francaise etablie avec accent. « Shaphan » est la translitteration de שָׁפָן — meme situation. Ces noms sont des translitterations savantes, pas des noms bibliques majeurs ayant une forme francaise conventionnelle. Aucune correction necessaire.
