Signalé : « part », « portion », « choice », « distributive », « bits » comme anglais non traduit ; « t. » devrait être « fois ».
Verdict : « part » et « portion » (lignes 6, 18) sont des mots français identiques à l'anglais — pas du franglais. « Portion de choix » traduit « choice portion ». « Distribution de morceaux de choix » traduit « distributive of choice bits ». « t. » est l'abréviation conventionnelle de « times/fois » utilisée dans tout le projet et conservée par convention. « P » est le sigle de la source sacerdotale. Aucune correction nécessaire.
