Signalé : « Syriac » non traduit en « syriaque », « Landwirthschaft in Pal » contient « in » anglais.
Verdict : « Syriac Dreschtafel » (ligne 9 source) fait partie d'une référence bibliographique savante « Wetzst^Z. f. Ethnol. 1873, 273 (Syriac Dreschtafel)^ » — c'est un titre de section dans une référence allemande, « Syriac » et « Dreschtafel » sont dans le contexte de l'ouvrage de Wetzstein. De même « Landwirthschaft in Pal » fait partie du titre de l'ouvrage de Vogelstein « Landwirthschaft in Palästina ». Les titres d'ouvrages ne se traduisent pas. Aucune correction nécessaire.