Signalé : « Thes et autres » comme franglais ; « Jb 75,4 » comme référence impossible.
Verdict : « Thes et autres » traduit « Thes and others » — « Thes » est l'abréviation savante du Thesaurus de Gesenius, « et autres » est du français correct. Pour « Jb 75,4 » (ligne 110) : l'original anglais dit aussi « Job 75:4 » (ligne 110), ce qui est une erreur dans le texte source du BDB (Job n'a que 42 chapitres ; il s'agit probablement de Ps 75,4). La traduction reproduit fidèlement l'erreur de la source. Aucune correction nécessaire.
