Signalé : « fruit du sol », « fruit de la vigne », « fruit des entrailles », « fruit de l'arrogance », « fruit de la langue » — calques de l'anglais, devraient être « produit ».
Verdict : « fruit du sol » est l'expression française consacrée dans la Bible (Gn 4,3 « les fruits de la terre »). « fruit des entrailles » est l'expression biblique française par excellence (Lc 1,42 « le fruit de tes entrailles »). « fruit de la vigne » est courant en français biblique. « fruit des actions/de l'arrogance/de la langue » sont des métaphores bibliques standard en français. Le mot « fruit » n'est pas un calque ici — c'est le terme propre du registre biblique français. Aucune correction nécessaire.
