Signalé : « comparer » anglicisme ; « Qor 28,7 » non traduit (devrait être « Qo »).
Verdict : « comparer » est la traduction standard de « compare » dans le projet. « Qor 28,7 » (ligne 210) est une référence coranique (Coran, sourate 28, verset 7) — PAS une référence au Qohéleth/Ecclésiaste. Le préfixe « Qor » (= Quran) est distinct de « Qo » (= Qohéleth). C'est une référence au texte arabe du Coran citée dans le contexte d'une comparaison linguistique par Fleischer. Le vérificateur a confondu « Qor » avec « Qo ». Aucune correction nécessaire.
