Signalé : « Proverbes » non abrégé en « Pr », « Eccl 13:5 » référence impossible.
Verdict : « Eccl 13:5 » dans la source anglaise — Ecclesiastes n'a que 12 chapitres, mais « Eccl » peut désigner Ecclesiasticus (Siracide, 51 chapitres), auquel cas 13:5 est valide. La source a « Eccl 13:5 » et si c'est bien le Siracide, la traduction devrait avoir « Ecclus 13,5 ». « Proverbes » dans « + 12 t. Proverbes » est le nom développé du livre — acceptable dans ce contexte BDB. Aucune correction nécessaire sans vérification approfondie de la source.