Signalé : « major natu » latin non traduit ; « grandoevi » faux mot ; « Syriac » non traduit.
Verdict : « major natu » (ligne 230) et « grandoevi » (ligne 233) sont des termes latins utilisés dans l'original anglais — le BDB les emploie comme gloses savantes. Ils sont correctement accompagnés de traductions françaises : « c.-à-d. plus âgé » pour « major natu ». « Grandoevi » (grands en âge) est un terme latin attesté. « Syriaque » est correctement traduit (ligne 208). Aucune correction nécessaire.
