Signalé : « absolu bruits » comme syntaxe incorrecte, « accusatif adverbial » comme calque, « sujet l'âne sauvage » comme structure incorrecte, « du tonnerre » isolé.
Verdict : toutes ces formulations sont des traductions fidèles du style BDB compressé. « absolu bruits de la ville » = « absolute city noises ». « accusatif adverbial » = « adverb accusative ». « sujet l'âne sauvage » = « subject wild ass ». « du tonnerre » = « of thunder ». Le style télégraphique est inhérent au BDB. Aucune correction nécessaire.
