Signalé : « pas au pluriel » calque, « comparer égyptien » manque article, « propre au sacrifice » ambigu, « impropre » mal traduit.
Verdict : « pas au pluriel » traduit « not in plural » — style BDB abrégé. « comparer égyptien » traduit « compare Egyptian » — les noms de langues n'ont pas d'article dans le style BDB abrégé. « propre au sacrifice » traduit « fit for sacrifice » — « propre à » signifie « apte à » en français. « impropre » traduit « unfit » — terme français correct. Aucune correction nécessaire.