Signalé : « al. » non traduit, « compare » non traduit, « literally » non traduit, « see » non traduit, « note » non traduit.
Verdict : le vérificateur s'est trompé sur tous les points. « al. » (ligne 7) est une abréviation savante latine (alii = autres). « comparent » (ligne 7) est le verbe français « comparer » conjugué au présent. « littéralement » (ligne 8) est la traduction française de « literally ». « voir » (ligne 9) traduit « see ». « note » (ligne 9) est identique en français. Tous les mots sont en français. Aucune correction nécessaire.
