Signalé : « apocope », « sujet », « personne », « absolu », « probablement », « anxiété », « rivalité » comme anglais résiduel, « Exod » non converti.
Verdict : tous les termes signalés sont des mots français valides, cognats de l'anglais. « apocope » (terme de grammaire), « sujet », « personne », « absolu », « probablement », « anxiété », « rivalité » sont du français correct. « Ex 5,9 » (ligne 35) montre que « Exod » a bien été converti. Le vérificateur a confondu des mots français avec leurs homonymes anglais. Aucune correction nécessaire.
