Signalé : « exultation » comme anglais non traduit ; « si vera lectio » non traduit.
Verdict : (1) « exultation » (ligne 14) est un mot français valide (attesté dans le TLFi), traduisant correctement « exultation » anglais. (2) « si vera lectio » (ligne 37-38) est une locution latine savante signifiant « si la leçon est correcte » — à conserver telle quelle conformément aux règles sur les abréviations savantes. (3) « id. » (ligne 5) est l'abréviation latine d'idem. Tous les signalements sont des faux positifs. Aucune correction nécessaire.
