Signalé : « in loco » non traduit, « dag. lene » non traduit, « plein son giron » traduction incorrecte, « Samaritain » majuscule.
Verdict : « in loco » est une locution latine standard en usage savant — à conserver. « dag. lene » est l'abréviation technique de « dagesh lene » (terme de grammaire hébraïque) — à conserver. « plein son giron » traduit correctement « his lapful » (giron = lap/bosom). « Samaritain » avec majuscule désigne ici le Pentateuque samaritain, usage correct. Aucune correction nécessaire.
