Signalé : « firent en conséquence » comme calque, « comme nous dirions » comme anglicisme, « lire c ᵐ5 » comme structure mixte.
Verdict : (1) « firent en conséquence » (ligne 13) traduit « did accordingly » — expression française correcte. (2) « comme nous dirions » (ligne 8) traduit « as we should say » — conditionnel français correct pour exprimer une hypothèse. (3) « lire c ᵐ5 » (ligne 15) traduit « read c ᵐ5 » — « c » est l'abréviation latine de cum (avec), standard en apparats critiques. Tous les signalements sont des faux positifs. Aucune correction nécessaire.
