Signalé : « & » non traduit, « tout » mal employé, « spécifiquement de » calque, « ib. » non traduit.
Verdict : « & » a bien été traduit en « et » (ligne 8 : « et toujours au pluriel »). « All Ezekiel & all plural » est rendu par « Uniquement Ézéchiel et toujours au pluriel » — traduction fidèle et idiomatique. « spécifiquement de » est un adverbe français valide, pas un calque. « ib. » est l'abréviation latine standard d'ibidem, utilisée telle quelle dans les ouvrages savants francophones — à conserver. Aucune correction nécessaire.
