Signalé : « leutseliger Mann », « ruhig, still », « plain man » non traduits, « AV », « RV » non traduits.
Verdict : « leutseliger Mann » et « ruhig, still » sont des citations allemandes de commentateurs — les citations dans une langue tierce ne se traduisent pas. « plain man » est la glose anglaise entre guillemets de l'AV. « AV » (Authorized Version) et « RV » (Revised Version) sont des abréviations savantes de versions bibliques anglaises, à conserver telles quelles. Aucune correction nécessaire.